पाँच प्रविधि टाई श्रेणीमा स्वागत छ
हामी तिनीहरूलाई यहाँ त्यहाँ फर्कौं मानिसहरू
तिनीहरूलाई यहाँ फिर्ता दिइदि तपाईँ थाहा छ यो
उत्कृष्ट यो उत्कृष्ट छ
हाँ म गर्नुपर्छ तपाईं भन्न छन् धेरै
राम्रो सुन्नुहोस् यदि तपाईं सुन्नु हुन्छ भने
तपाईं हामी वरपर लुक्न चाहन्छौं
अर्को लिनक्स वितरण हेर्नको लागि
तर तर आज हामीले एक मोटो पार्यो किनभने
हामीले यो चट्टानमा पार्यौँ
64 एकल बोर्ड कम्प्युटर हामी जाँदैछौं
हामी कुरा गर्न हामी जाँदैछौं
यस बारे हाम्रो पहिलो छाप
जवान तर दयालु बोर्ड जाने छैन
कहीं पनि
यो कोटी पाँच टेक्नोलोजी टिभी छ
[संगीत]
हाम्रो लाइभ रेकर्डिंग मात्र विश्वसनीय छ
किंग्स्टन द्वारा ठोस राज्य ड्राइव
टेक्नोलोजीले तपाइँको कम्प्यूटरलाई पुन: सिर्जना गर्दछ
सुधारिएको प्रदर्शन र विश्वसनीयता
पारंपरिक हार्ड ड्राइव संग
किंग्स्टन एसएसडीएस श्रेणी 5 टिभि स्ट्रिमहरू प्रत्यक्ष छन्
Telestream Wirecast र पोर्टेबल संग
रोकु कोडीमा हरेक हप्ताको स्ट्रिमर धुन
यसको लागि Plex र अन्य HLS भिडियो खेलाडीहरू
स्थानीय शो समय कोटी 5 डट टिभीमा जानुहोस्
श्रेणी 5 टिभि प्रविधिको एक सदस्य हो
पोडकास्ट सञ्जाल यदि यो टेक छ भने यो यहाँ छ
बिल्ली 5 टिभी स्लैश TPN र अन्तर्राष्ट्रिय
इन्टरनेट प्रसारक बिरालोको संस्था
5 टिभी स्लैश आईिया शोमा स्वागत छ
सबैलाई यहाँ धेरै राम्रो लाग्यो
साश यहाँ छ म यहाँ र कोही हुँ
हामी भन्ने ढोका बाहिर तपाईँलाई यहाँ
ठीक छ यो हप्ता मलाई थाहा छ किनभने स्याश छ
तिनको माइक प्याक र र अब र यहाँ यहाँ पाउनुभयो
तिमी हो तर म तिमीलाई बाहिर बाहिर नदिई
वर्षा
यो धेरै सराहना छ तपाईं कसरी हुनुभयो
विगत दुई हप्ता हप्ता हामी व्यस्त छौं हाँ
गैर स्टॉप काम जस्तै पागल छ
र दुर्भाग्यवश कारण म सकेन
यहाँ रहनु भएको थियो ओहो देखिएन
तपाईं तिनीहरूलाई त्यो रहस्य मा गरौं
यो सबै एक दुरुपयोग थियो कि हो हो हाँ हाँ
यो सत्य हो तर वास्तवमा हामी यो आवश्यक थियो
अब प्याक गर्नुहोस् त्यसैले यदि तपाईंलाई केहि सम्झना छ
हप्ता अघि साशा सेट मा सारियो
र त्यहाँ केही चिसो आवाज हुनेछ
त्यसो त अब सम्भवतः समाधान गरिएको छ
मतलब आज हामी च्याट कोठा हेर्न सक्नेछौं
यन्त्र जुन उनको माइक्रोफोनमा जडान हुन्छ
मतलब स्टूडियो ईन्जिनियरको विलक्षण
स्ल्याश यन्त्र हो जसले जडान गर्दछ
म कसरी गर्ने प्रयास गर्दछु
यो तिम्रो लागि मिलाएर मैले धेरै धेरै प्रयास गरे
धेरै कठिन यो टूटा र पछि थियो
म साथ गरियो यो अधिक टूटा भयो
कुनै प्रश्न मैले फेरि कहिल्यै काम गर्नेछु
ठीक छ कि ठीक छ
म गर्नुभएको त के कुरा केवल छ
मैले भनेँ
अन्तर्गत मेरो पछाडि पछाडि मेरो प्यान्ट मा मेरो
शर्ट मैले त्यहि तरिकाले सोधे जब यो थियो
यसको खराब
दाहिने र कुनै फराकिलो छैन त्यहीं फायर राम्रो छैन
अलिकति बिहे गरिन
हो यो हो कि यो सही थियो
वास्तव मा हाँ म पहनने को लागि कडा मेहनत गर्छु
एक फरक शर्ट प्रत्येक थियो यो थियो
मेल कि तिमी ती मेक्सिको पहने थियो
माइक्रोफोनको विरुद्धमा रमाईलो
चुम्बकीय क्षेत्र परिवर्तनको मौसमहरु
यति प्रविधि-बुद्धिमानी तपाईं मध्ये कुनै पनि छ
जुन जुनसुकै रोमाञ्चक छ वा होईन
रोचक तरिकाले म एक सानो बताउन सक्नुहुन्छ
यो काम मलाई भयो कि कुरा
हप्ता हे प्रिय मलाई थाहा छ यो कहाँ जाँदैछ
सोमबार म एक पछि काम गर्न चाहन्छु
खुसीसाथ सस्तो सप्ताहांत र खुशी
सुन
मेरो कम्प्युटरको मात्र खोज्न सकियो
सञ्झ्यालले जंगल अद्यावधिक गर्यो मैले मेरो दुर्घटनाग्रस्त भयो
प्रणाली धेरै राम्रो धन्यवाद
के मैले गरे
तपाईं बाहिर freaked र थियो हुनुपर्छ
तपाईंलाई थाहा म के गरे बारी कतै
शान्तले केवल एक अर्का व्यक्तिलाई भन्यो
सारा क्लिनिकमा म त्यहाँ पुग्छु
सुपर प्रारम्भिक र यति एक यादृच्छिक सुपर गर्दछ
भयानक रोगी जसले बसमा आउँछ
रोशनी बन्द छन् र मेरो लागि पर्खन्छ
सबै कुरा खोल्नुहोस्
म पनि जस्तै थियो अर्को टोली सदस्य होइन
ओह चिन्ता नगर्नुस् मलाई थाहा छ के तिम्रो
नियुक्ति बिहीबार मलाई थाहा छ
त्यसैले म तुरुन्तै तपाईंलाई थाहा एक मा प्राप्त प्राप्त
मेरो फोन र म रोबीको सन्देश को हो
सो म त्यो कुरामा निश्चित छु
कुनै शायद dozing त म messaged मेरो
फेसबुक र त्यसो भए म म 14 पर्ख्छु
सेकेन्ड र म छु र त म गए
पूर्ण आतंक मोड तपाई कस्तो समय पाउनुहुन्छ ?
कार्यालयमा म अफिस 10 पुग्छु
अघिल्लो 6 र बन्द गर्नुहोस् यो क्लिनिक खुल्छ
मा 7 मा यो किल्ला ously ungodly छ
घण्टाको दाँया मलाई ठिक छ कि कसलाई माथि छ?
र यति भनेर मेरो प्रतिक्रिया ठीक थियो
तपाईं जान्दछु म उनको फिर्ता टेक्स्ट यो एक हो
हास्यास्पद अपमानजनक घण्टा तपाईं किन हुनुहुन्छ?
तपाईं मात्र हुनुहुन्छ जस्तै मलाई पाठ म छु
व्यक्ति म कहिल्यै कहिल्यै भन्न सक्दिन किन तपाईं हो
पाठकले मात्र मा हार्दिक शिकायत उह ओह
यो धड्कनको लागी हृदय-विचिंग थियो
तपाईं आफ्नो नरम र आरामदायक बेड बाट बाहिर हुनुहुन्छ
मलाई यकीन छ कि जब तपाईंलाई
क्लिनिकमा थिए र तपाईलाई थाहा छ
सञ्चालनको घण्टा छिटो आउँदैछ
र तपाईं जान तयार हुनुहुन्छ
र चीजहरू ठीक काम गर्दैनन्
कसरी यसलाई कसरी क्लिनिक मा थियो म
के म आफ्नो कुर्सीमा आरामपूर्वक एक थियो
मेरो गोदमा ल्याप्टप यो कम सहज थियो
मेरो लागि मैले बस भित्र खिचेको थियौ
आफ्नो गलत के हरेक एक
कम्प्युटर हाँ हाँ म आठ रन बनाउछु
विन्डोज यो हो त्यसैले त्यसैले दयालु व्याख्या गरौं
हामी सबैको के भयो जुन हामी सबैको
नाम उल्लेख गर्नुहोस्
ठीक नामहरू रोकेको थियो
सम्पूर्ण विनाशकारी मुद्दा यो राम्रो छ
बिल्कुल सत्य म मार्फत जान सक्छु
यो प्रक्रिया यस घटनाको माध्यमबाट
कि यो साँच्चै मेरो प्लग गर्न गाह्रो छ
सफ्टवेयर सही छ किनकि म हे भन्न चाहन्छु
तपाईलाई नुनहरू हुनुपर्दछ तर तपाईं छैन
त्यसोभए यो बेकार जस्तो छ
आत्म-पदोन्नति मैले जस्तै महसुस गर्छु
तिमी किन थाहा छैन तपाईं कुनै हुनुपर्छ
म gnomes को पदोन्नति को बारे मा शर्मिंदा
थाहा पाउनुहोस् यो जेफ तपाईं जेफ चाहिन्छ
यसलाई प्रबर्धन गर्न र तपाइँलाई यो आवश्यक पर्दछ
साशा तपाईंलाई NEMS चाहिन्छ
हो हाँ, म के नामहरू धुनमा गर्छु
ब्याप एपिसोडहरू नामहरू एक सक्रिय हुन
निगरानी गर्ने किले हामीलाई चेतावनी दिएको छ
त्यस्ता पेन्डिङ मुद्दा यो भयो के भयो
Windows ले आफैलाई अद्यावधिक गरिसकेको छ यसले यसलाई बलियो बनायो
तपाईंको सम्पूर्ण सञ्जालमा ठीक छ अद्यावधिक गर्नुहोस्
तपाईं मेरो मजा लिनु एक हप्ताको अन्तमा घरमा हुनुहुन्छ
सप्ताहांत थाहा छैन सोमबार के हुनेछ
ल्याउनुहोस् र सर्भर त्यसो त सर्भरले
सबैजना हाँ छ सबै प्रोफाईलहरू चलाउँछन्
र सबै र सफ्टवेयरको लागि
यी प्रणाली र र सफ्टवेयर
यदि तपाईंले अपडेट गर्नुहुन्छ भने तपाइँ प्रयोग गर्नुहुन्छ
कि माथि को एक Astronomical रकम लिन्छ
ठाउँ र कुनै पूर्व योजनाको लागि त्यहाँ छैन
त्यो सही छुट्याइएको कुनै ठाउँ त्यहाँ
ह्याट लागि सही त यो बाहिर चल्छ
ठाउँ यसैले सर्भरले एक कठिन सीमामा हिर्काउँछ
किनभने यो भर्चुअल प्लेटफार्म हो त्यसैले यो छ
एक भर्चुअलकरण प्रणाली ठीक छ म ठीक छ
तपाईलाई के मतलब बुझाउनु आवश्यक छ ठीक छ
त तपाईं एक hypervisor ठीक दायाँ भयो
हो, मैले पाएँ कि तिमी गर्दैछौ
ठूलो कुराले वास्तविकतालाई चित्रण गर्छ
जब तपाईं ड्राइभ गर्दै हुनुहुन्छ तल आउनुहुन्छ
यस गाडीको अगाडीको शिशा धेरै तिमी देखि अन्धा गर्न
सूर्य के कुन हाइपरस्क्रेस कम्प्युटरमा छ
शब्द कम्प्यूटर हो जुन मेगा जस्तो छ
शक्तिशाली मेगा शक्तिशाली जस्तो ठीक छ
धेरै म मग जस्तै यो गम्भीर हुन सक्छु
शक्तिशाली र त्यो कम्प्युटर एक सर्भर हो
र त्यो सर्भर धेरै अन्य छ
सर्भरले यसलाई के भनिरहेको छ
वर्चुअलकरण एक भर्चुअल मेशिन हो त्यसैले तिनीहरू
बस त्यो एक हुन को हो यति ती तिनीहरू हो
सबै त्यसो भएमा हुनुको सट्टा चलिरहेको छ
प्रत्येक सर्भरको लागी एक सर्भर तपाईसँग छ
एक सर्भरले धेरै सर्भरमा घर बनाउँछ
तपाईं दस छ भइरहेको छैन भनेर
विभिन्न सर्वरहरू दस फरक गर्न
चीजहरूसँग तपाईं एक भौतिक सर्भर र
दस फरक भर्चुअल सर्भरहरू त्यसो गर्दा
ती मध्ये एक भर्चुअल सर्भरहरू जुन हो
ती सबै प्रोफाइलहरू अचानक दौडिन्छन्
ठाउँबाट बाहिर निस्कन किनभने कुनै नाम छैन
सर्भर अनुगमन र तपाईंलाई चेतावनी दिनुहोस्
हे यो ठाउँबाट बाहिर जान्छु
त्यसोभए त्यसपछि अचानक दौड सबै
ठाउँबाट बाहिर र भर्चुअल
मेशिन हाइपरवायरले यसलाई निलम्बन गर्छ
भर्चुअल मेशिन डेटा हानि रोक्न
ठीक छ क्षमता यो हो यो अझै छैन
यो त यो केहि लेख्न कोठा
यसलाई निलम्बित गर्दछ तर तपाई यसलाई बूट गर्न सक्नुहुन्न
किनभने त्यहाँ ड्राइवमा कुनै स्थान छैन
दायाँ भर्चुअल ड्राइभमा तपाईँले गर्न सक्नुहुन्न
यसको साथ केहि पनि किनभने त्यहाँ छैन
भर्चुअल ड्राइवमा स्पेस गर्नुहोस् त्यसैले यो लिनुभयो
केही प्रशंसकहरू यसलाई उठाउन र जाँदैछन्
र त्यसपछि अघिल्लो दिनबाट पुनर्स्थापित गर्नुहोस्
जगेडा किनकि तपाईंको राम्रो ब्याकअप छ
जो कि प्रत्येक दिन जो सेट गर्छ
हाय त्यो त्रुटि स्क्यान गर्ने हो कि म
के हो त्यो त्यो मानिस जान्दछ र छैन
कि लागि छ तपाईँको सफ्टवेयर गरेको त्रुटि स्क्यान ओह
डाटाबेस जसले डेटाबेस समर्थित हुन्छ
अप बाह्य एकाइ ओह हरेक एक
आज ठीक छ त्यसो कि म के गर्न सक्छु
त्यसैले सबै हाँ धन्यवाद गर्न हाँ उल्टाउन
कि NEMS जस्तै केहि संग भन्न को लागी
लिनक्स
NEMS लिनक्स एक सक्रिय निगरानी हो
यस प्रणालीमा हामी यस बारे मा कुरा गरेको छ
यो तपाइँले बताउनुभएको थियो जब यो हिट 80%
राखियो
क्यासेटले पूर्वनिर्धारित रूपमा दायाँ तपाईंलाई बताउँछ
यो 80% क्षमता हो कि हुन सक्छ
दुई हप्ता पहिले दायाँ
त्यसोभए जब ऊ यति धेरै माथि अद्यावधिक गर्नुहोस्
उनीहरुले जस्तै कि उनीहरुसँग नजिक राखे
9 0% मा भएको यो यसलाई ट्याप गरिएको छ
खैर हाँ ठीक छ मेरो दिमाग मा म जस्तै थियो
राम्रो भएमा यो भर्खरै नै अद्यावधिक गरिँदै थियो
म हुनेछ रात को बीचमा
सोचे जस्तै यो अवशिष्ट अस्थायी जस्तो छ
अघिल्लोबाट बायाँ फाइलहरू
अद्यावधिकहरू र चीजहरू जस्तै कि यो
बिहिन हुन सक्छ जब यो दयालु हुन्छ
तपाईं पनि धेरै धन्यवाद भोजन थियो गर्नुभएको ओह
र तपाईं त्यो अतिरिक्त टुक्रा गर्न चाहनुहुन्छ
पाई तर तपाईका दिमाग तपाईले बताउनुहुन्न
यो कहाँ जान्छ हेर्नु भएको थियो
यो एक भर्चुअल मेमोरी हो जुन तपाईं अनबुट गर्न सक्नुहुन्छ
थोडा बेल्ट सही हाँ अब त
हामी यो पर्खाल जस्तै जस्ता स्पष्ट गर्न चाहन्थ्यौं
सर्भर मुद्दा तपाईका लागि र उहाँ भन्नुहुन्छ
राम्रो व्याख्या एक भर्चुअल हुनेछ
सर्भर सिमुलेटेड सिस्टममा अनुकरण गर्न
हामी अझै ब्याक हुनुहुन्छ वास्तविक सिस्टम के
आफ्नो कार मा कुरा ब्रान्ड हो यो
सूर्य तपाई किन लिनक्स चलाउनुहुन्छ शांत हुनुहुन्छ?
हाम्रो यो हाम्रो आकस्मिक प्लग हो त्यसैले छ
के तपाई जानु भयो कि तपाइँको प्रविधिको कथा थियो
हप्ताको लागि मेरो प्रविधि कथा साशा चुस्न थाल्यो
मलाई 6:10 मा बिहान बिहान सोमबार
र एक सर्भर आउटपुट थियो र उनको थियो
MEMS लिनक्स यो कहिल्यै भएन
जेफ तपाईं के हो राम्रोसँग हुनुभयो
टेक चीजहरू पहिलो पटक मैले सिर्जना गरेका थिए
फोन एक सैमसंग एक 8 हो किनभने यो
यसलाई शौचालयमा छोडियो वा तिनले के गरे
त्यसो भए मैले मैले आफ्नो एस 7 किनारा छोडें र यो मेरो हो
विश्वसनीय रूपमा महसुस गर्न को लागी त्यो
स्क्रिन नोवा त्यसो भए मैले मात्र टेक गरेँ
पैसा सम्झौतामा भुक्तानी गर्न र म
ठुलो एक कुरा हो मैले अन्तिम थियो
मैले तपाईलाई सोधें कि म कसरी प्राप्त गर्न सक्छु
कम्प्युटर प्रणालीमा मात्र 2 पोर्टहरू छन्
मोनिटरको लागि तेस्रो भागमा सक्षम हुन सक्दछ
तिनीहरू मध्ये एक बन्द दास थियो कि मनिटर
र तपाईंले मलाई HDMI स्प्लिटरमा प्राप्त गर्न भन्नुभयो
त्यो शोमा थियो वा त्यस पछि थियो
छडी दृश्य पछि ठीक थियो हाँ
म एक सक्रिय क्षमा को बारे मा कुरा गरिरहेको थियो
यस DVI को लागि एक सक्रिय वितरण ऐप
यसैले र एक मिल्यो र यो बिल्कुल थियो
मेरो लागि के राम्रो र वास्तव मा को लागि सही
तपाईले मलाई उल्लेख गर्नुभएको कुरा धेरै थियो
कुञ्जी तपाईंले भन्नुभयो भने निश्चित छ कि
मनिटरहरूसँग दास मनिटर छ
अर्को एक समान जस्तै समान अनुपात
रिजोलुसन हाँ हाँ यसो भन्न आवश्यक छ
त्यो भयो
सुन्दर सिद्ध त्यसैले यो परिदृश्य थियो
जहाँ जेफ को दुई मनिटरहरू चाहिन्छ
उस्तै कुरा देखाउँदै तर
ग्राफिक्स कार्ड पहिले देखि नै अधिकतम भयो
कम्प्युटर हाँ
त्यसैले यो HDMI थियो वा यो थियो HD ठीक छ
HDMI एक पावर वितरणमा
एम्पलीफायर हामीसँग जान्छौं
किनभने त्यसपछि तपाईं जा हुनुहुन्न संचालित छ
को बीच संकेत गिरावट छ
दुई स्क्रिन र विशेष गरी
महत्त्वपूर्ण कारणले अन्य 45 निगरानी गर्दछ
खुट्टा हाँ हाँ तपाईं सक्रिय केबलको आवश्यकता पर्दछ
त्यो Jeff को लागि यो ठीक छ ठीक छ
शानदार
त्यसो गरेर उनीहरु दुवैसँग समान छन्
संकल्प त्यहाँ त्यहाँ कुनै द्वन्द्व छैन
कुनै समस्या छैन र तिनीहरूले केवल एशले काम गर्छन्
तपाईंले यो ठाउँको सामना गर्नु भएको छ
तपाईंसँग जडान भएको 1080p टिभीहरू भएको थियो
Splitter को बारे मा HDMI स्प्लिटर र एक
तिनीहरू र त्यसपछि र तेस्रो पर्दा कि
स्थापना गरिएको 720p स्क्रिन थियो र के
720p मा भयो यो यसले काम गर्दैन
किनकि अर्को टिभी र यसको द्वारा
सँगै एउटा रिजोल्युशनसँग मेल खान्छ
अन्य दुई र तपाईंले गर्नुभयो र के गर्नुभयो
यो swimmingly कहिल्यै काम गर्नुपर्छ भयो
त्यहाँ कुनै समस्या छैन यो यो छैन
कुनै पनि तरिका मा glitching सबै घुमाउँछ
र यी अधिकारहरू फेरि नौ पटक फेंक गर्नुहोस्
सय सय भन्दा बाहिर सिग्नल जस्तै
त्यो ठूलो छ किनकी धेरै पटक तपाईं
एक दर्पण प्रदर्शन चाहिन्छ तर तपाई हुनुहुन्छ
को संसाधनों मा टैप नहीं
भिडियो कार्ड तपाईले CPU पावर प्रयोग गरिरहनु भएको छैन
तिनीहरू GPU पावरको मात्र प्रयोग गरिरहनु भएको छ
एक सिग्नल त्यस कार्डबाट आउँदैछ र
त्यसपछि सक्रिय स्प्लिटरसँग विभाजित हुदैछ
र म यहाँ डेस्कको तल छ कि
तीन उत्पादन गर्दछ
हो स्रोतले तीन चार हाँ
शानदार त्यसैले तपाई अर्को दुई प्लग गर्न सक्नुहुनेछ
यसलाई अर्को दुई कम्प्युटरमा निगरानी गर्दछ
संगीत
एक टिभी लामो समयसम्म यो उही रिजोल्युशन हो
त्यहि रिजोल्युशनको सक्षम
वास्तवमा सिद्धान्तमा जेफ जब तपाईं सोध्नुहुन्छ
त्यो सवाल रोबी गर्न तपाईंसँग हुन सक्छ
मलाई सोध्नुभयो र मैले तिमीलाई भनेका थिए
तपाईं म तपाईंलाई गएका छन् सक्ने भन्दै
यो एक लागि टेक्न सल्लाहको लागि
कुरा किनकि म वास्तवमा तपाईसँग छ
कलेजगार्टन बाट ग्रेड 1 सम्म स्नातक गरियो
मा टेक एनओओ हाँ मलाई असहमत हुनु पर्छ
एक hypervisor को कुरा सोच थियो
तपाईंको कारले यदि सूर्यलाई ब्लक गर्दछ
फिर्ता राख्नु भएको छ तपाईं अर्को अर्को होल्ड
वर्ष हाँ, म अझै स्पष्ट गर्न चाहान्छु
च्याट रूममा फोक्सो $ 400 भनिरहेको छ
एक HDMI $ 400 को लागि समाधान यो अधिक थियो
जस्तै केबल $ 28 शानदार देख्नुहुन्छ
त्यो अंक थियो र मैले यो किने
साझेदार लिङ्कहरू हे एउटा प्लगको लागि थियो
तपाईं श्रेणी 5 डट टिभी हाम्रो वेबसाइटमा जानुहोस्
हामीलाई सहयोग गर्न जानुहोस् र तपाईं हाम्रो भेट्टाउनुहुनेछ
साझेदार सहबद्ध कार्यक्रम लिङ्क गर्न सक्नुहुन्छ
अमेजन जानुहोस् तपाईं ईबे गर्न सक्नुहुनेछ तपाई
यी सबै साइटहरूमा जानुहोस् जुन तपाईं पहिले नै
स्यामी ड्रेस हेलोनियाँ पसल आउँदैछ
ओह तपाई आफ्नो पोशाक अमेजन मा प्राप्त गर्न आवश्यक छ
यसलाई प्रधानमन्त्रीमा लैजानुहोस् र तपाईं यसलाई मन पराउनुहुनेछ
तुरुन्तै यहाँ क्यानाडामा हुनुहुन्न
र तिनीहरूले gonna हडताल मा यहाँ जानुहोस् हुनुहुन्छ
क्यानाडा त्यो हो कि तपाईं चाहन सक्नुहुन्छ
यसलाई मनपराउनुको विकल्प साथ नगर्नुहोस्
सोच्नुहोस् जब म अमेजन मार्फत आदेश गर्दछु
यो क्यानाडा पोस्ट होइन यो यसलाई बन्द गर्दछ
हाय र म वास्तवमा थोपा बढी लिन्छु
गम्भीरतापूर्वक किनकि यो भइरहेको छैन
छुट्टै सिजनको अर्थ भनेको तिनीहरू साँच्चै
यसको मतलब यो पहिले नै हो
हेलोवीनले मलाई आशा गर्दछ कि मेरो पोशाक आइपुग्छ
समय पहिले नै अर्डरमा छ तर तपाईंको प्राप्त गर्नुहोस्
हाम्रो साझेदार लिंकको कोटि 5 को माध्यम बाट
डट टिभिले हामीलाई एकदम छिटो लिनु भएको छ
जब हामी फर्केर आउछौं हामी खोज्दै छौं
तर अझै अर्को लिनक्स डिस्ट्रो तर यो
समय हामी एक मोड मा यो गर्दै छन्
एकल बोर्ड कम्प्युटर वरपर
[संगीत]
एक सीमित समयको लागि तपाईंको हातहरू मा प्राप्त गर्नुहोस्
श्रेणीबाट सीमित-संस्करण शर्टहरू
5 टिभि सञ्जाल यी उच्च गुणस्तरको शर्ट
द्वारा निर्मित teespring a
कोष सङ्कलन वेबसाइट र तपाईंको खरिद
हामी उत्पादन गर्ने कार्यक्रमहरूलाई समर्थन गर्न मद्दत गर्नेछौं
आज आउनुहोस् र हामीलाई पठाउनुहोस्
तस्विरहरु मा प्रदर्शित हुन को लागी
सम्बन्धित शो भ्रमण क्याप 5 डट टिभी
स्ल्याश शर्ट हामीलाई सहयोग गर्न र तपाईंको प्राप्त गर्न
आधिकारिक सञ्जाल शर्ट आज क्याप पाँच
डट टिभी स्लैश शर्ट्स यो स्वागत छ
श्रेणी पाँच प्रविधि टिभी र आज रात
हामी एकल बोर्डमा हेर्दै छौं
यो लिनक्ससँग कम्प्यूटर मैले बताउछु
तपाईं सबैको बारेमा अहिले एक क्षणमा
यदि तपाई पहिले नै एक समर्थक हुनुहुन्छ
श्रेणी 5 टिभी प्याटेरोनमा धेरै धन्यवाद
धेरै धेरै हामीले तपाईंको प्रशंसा गरेका छौ
अघिल्लो सानो समयमा समर्थन गर्नुहोस्
तपाईं निश्चित हुनुहुन्न कि के हो वा यदि तपाईं
अझै यो गरेको छैन यो लिन्छ सबै छ
एक महिनामा म एक पैसा एक महिना बोल्दै छु
एक दिन एक पैसा छैन एक हप्ता हप्ता एक
एक महिना हुर्काउँछ र तपाईं बस माथि ओभर
5 डट टिभी स्लैश पेट्रोन टोपी गर्न र यो एक
हामीलाई सहयोग गर्न र त्यहाँको शक्ति छ
संख्याहरू म त्यहाँ भन्नुहुन्छ जब त्यहाँ छ
धेरै दर्शकहरू सँगसँगै आउँछन् र भन्छन्
हाँ, म एक पैसा एक महिना दिन सक्छु
सबै अचानक बिल भुक्तानी खर्चहरू छन्
भुक्तानी छन् कुराहरू स्तरवृद्धि र छन्
देखाउन सम्भव छ कि हामी राम्रो हुन सक्छ
एक नयाँ यूपीएस हामीले आज रात खोज्यौं
हो यो आज रात मा थोडा थोपा छ
किनकी मलाई साँच्चै हाम्रो बन्द गर्नु पर्छ
softbox किनभने हाम्रो UPS यति धेरै लोड भएको छ
सायद तपाईले धेरै आवश्यक आक्रमण गर्नु भएको छ
दोस्रो हो यो हो त्यसैले तिनीहरू तिनीहरू हुन्
मेरो माथेबाट चक्कर लगाउँदै हाँ
हामी बस रोशन गर्ने तरिका हो
मेरो एक भन्दा माथिको प्रकाश मेरो माथि माथि
हेड र यो मेरो मार्फत भरिन्छ
forehead तर एक दोस्रो UPS जाँदैछ
हामीलाई थप प्लग गर्न सक्षम हुनुहोस्
परिधीयहरू बिना नटप गर्न
कुन कुरामा सही छैन भनेर के छ
हामी को क्षमता मा हुनुहुन्छ जस्तै हामी छौं
ठूलो ठूलो यूपीएस जसले पनि दान गर्यो
जस्तो कुराहरू कुराहरू छन् कि आफ्नो
संरक्षकले हामीलाई सिरको साथ सहयोग गर्न सक्षम छ
मा ओभर सम्म बिल्ली पांच डट टीवी स्लैश पेटेंट
आजको चीजको समर्थन गर्न
मैले हाम्रो patreon vlog मा धेरै कुरा गरे
र निश्चित रूपमा NEMS लिनक्स सँग एकल
बोर्ड कम्प्युटरहरू म धेरै उत्साहित हुँ
कम्प्युटरहरू गएका छन
हामीले ठूलो एक्सटी कम्प्युटर जस्तै शुरू गरेका छौं
कि तपाईं जान्नुहुन्छ तपाईं बाहिर निस्कनु र
र तिनीहरू ठूलो थिए तिनीहरू भारी थिए
तिनीहरूले ठूलो CRT मा नजर राखे र तिनीहरूलाई
अब हामी ल्याप्टप र ट्याबलेटमा छौं
धेरै सानो फारम कारक कम्प्यूटर र
तिनीहरू हाम्रो फोनहरू निकै बलियो छन्
धेरै भन्दा धेरै शक्तिशाली
कम्प्युटरहरू जुन हामीले 10-15 वर्ष अघि थियौं
ठीक छ हाँ अहिले त्यो प्रविधि लिन
त्यसोभए फोनको बारेमा सोच्नुहोस् र यसलाई कति छोटो छ
पवित्र गाय मा छ कसरी यो 3 डी खेल गर्न सक्छ
यो कसरी यस्तो परिष्कृत गर्न सक्छ
ग्राफिक्स र वास्तवमा उत्तरदायी र
त्यसपछि त्यो प्रविधि लिनुहोस् र प्रयास गर्नुहोस्
यसलाई भनिन्छ कि एक एकल भनिन्छ
बोर्ड कम्प्युटर र आज राती म हेर्दै छु
चट्टान 64 मा मैले स्थापित गरेको छु
म तिमीलाई देखाउने छु
के यो देखिन्छ जस्तो लाग्न सक्छ भने म हेर्न सक्छु
त्यहाँ हामी यति चट्टान 64 जान्छौ तपाईंले यसलाई देख्नुभयो
यहाँ श्रेणी-पाँच टिभीमा अनबक्स गरिएको यहाँ यो हो
सुपर सानो अब म तपाईंलाई एक दिन दिन चाहन्छु
यो म कसरी छु कति प्रभावको रूपमा
केवल बाहिर पुग्नेछ र यो बस छुनुहोस्
जस्तै कि त्यहाँ यो मान्छे हो म यसको मतलब छ
मद्दत गर्दछ
यहाँ सेल फोन यहाँ तपाईंको स्मार्टफोन हो
यहा धन्यवाद जेफ यसैले यो के प्रकार छ
फोन यो a8 ठीक छ त्यसैले त्यहाँ जानुहोस्
यसैले यो सुपर सुपर सानो तपाईंले देख्नुभएको छ
सर्किट बोर्ड यहाँ र मैले के गरेको छु
यसलाई जोडिएको पूर्ण आकारको HDMI अहिले हो
चट्टान 64 लाई 4 9 सम्म माथि 4 किलोको समर्थन गर्दछ
frames per second कितना सुंदर छ
फारम कारकलाई हेर्नुहोस् ताकि हामी पनि छौँ
गीगाबिट इथरनेट प्राप्त गर्यो
हामीले युएसबी 3 मिल्यौं र म वास्तवमा एक छ
समर्पित युएस 3 बस यहाँ र मैले पाउनुभयो
दुई समर्पित USB 2
त्यसैले जब म भन्छु कि यो समर्पित छ
यसको मतलब यो साझा छैन
संग बस को इथरनेट ठीक भन्न
रास्पबेरी पिसको अनुहार
माइक्रो कम्प्युटर सिंगल बोर्ड कम्प्युटर
यो युएसबी साझेदारी छ यसको
इथरनेट यति पनि गीगाबिट मोडेल पनि
यो रास्पबेरी Pi 3 यद्यपि यो हो
प्राविधिक गीगाबिटले उनीहरूको रूपमा ब्रान्ड गरे
गीगाबिट ईथरनेट
यो केवल 300 मेगाबाईट्स एक सेकेन्ड हुन्छ
किनभने यो USB 2 सँग साझेदारी गरिएको छ
यो पूर्ण समर्पित छ अधिकार
लेन र यो गीगाबिट साँचो गिगाबिट छ
त्यसपछि इथरनेटले हामीले एक बैरल पार्यो
5 वोल्ट पावर र के के कनेक्टर
म आज राति दौडिरहेको छु त्यहाँ दुई छन्
बाकसबाट हार्ड ड्राइभ विकल्पहरू
त्यहाँ आईएमसी छ जुन मैले दौडिरहेको छु
मा मैले 16 gigabyte emmc कार्ड र
कि अन्तर्गत सट्टा एक स्थापना गर्न सक्नुहुन्छ
माइक्रो एसडी कार्ड माइक्रो एसडी सानो छ
निश्चित पक्का र निश्चित रूपमा कम
विश्वसनीय EMm को लागि एसएसडी जस्तै अधिक छ
एकल बोर्ड कम्प्युटरहरू एक कुञ्जीको
तपाईका लागि अंकहरू जो निर्माताहरू हुन्
वा निर्माताहरू हुन चाहनुहुन्छ यो रास्पबेरी छ
pi 2 GPIO तथ्यको रूपमा भएको छ त्यसैले हामीले छौँ
रास्पबेरी Pi Phi p5 प्लस र
हामी 2 GPIO को मा निर्मित भयो
फेरि अन्य चश्मा को एक जोडी रक 64
64-बिट ट्रयाक्टर-कोर सीपीयू यो एक त 53 हो
यो आदम हो यो यो तीन मा आउछ
विभिन्न मोडेलहरू यसैले रास्पबेरी पे हो
जस्तै यो भूमि सीमित छ र यदि तपाईं हुनुहुन्छ
मेरो जस्तै एक रास्पबेरी पे प्रशंसक छैन
मैले भनेँ, म गलत छु
रस्पबेरी पिई राम्रो छैन म भन्दैछु
गरेको गरेको छ भन्ने कुरा प्रयोग गरौं गरौं भन्दै
हाम्रो लागि धेरै परिचित र तुलना गर्नुहोस्
ग्याप राम्रो हुन्छ कुनै मौका छैन
माफ गर्नुहोस् रास्पबेरी Pi आउछ र एक हो
मेमोरीको गीगाबाइट अहिले चट्टान 64 छ
एक गीगाबाइट दुई गीगाबाइट वा चार
गीगाबाइटहरू त त्यहाँ तीन फरक छन्
मोडेलहरू जुन तपाईं ठीक गर्न सक्नुहुनेछ त्यसो भए 4
gigabyte मोडेल जुन म प्रयोग गर्दैछु
रास्पबेरी Pi 3 बी को राम चार पटक
प्लससँग यो साँचो गीगाबिट इथरनेट र
चार पटक राम र प्लसमा यो एम्एमसी छ
जुन छिटो र अधिक विश्वसनीय छ
माइक्रो एसडी र रास्पबेरी पे मात्र छ
माइक्रोएसडी यति ठूलो तुलना हो
यहाँ तपाईं के हुनुहुन्छ भन्ने कुरामा ठूलो विपरीत
सही पाउँदै हुनुहुन्छ जब तपाईं हेर्नुहुन्छ
तल डलर र तपाईं ठीक छ भन्नुहुन्छ
चट्टान 64 थोडा र पैसा भन्दा बढी छ
रास्पबेरी Pi 3 बी +
यो सुन्नका लागि सानो सेब छ
pies लाई चट्टान 64 किनकी acorns
रास्पबेरी - चट्टान गर्न हाँ किनभने
तपाईं केहि गर्दै हुनुहुन्छ
साथ साथ धेरै शक्तिशाली
चट्टान 64 अब प्रयोग गर्ने को लागी
केवल Raspberry Pi या Odroid लाई यो गर्न सक्छ
बीचमा घटाउनुहोस् किनभने यो 4 गीगा छ
राम्रोसँग यो 4 gigs ram छ त्यसैले यो दुई छ
त्यसो भए उनीहरुसँगको कुराकानी
ओडिरो xu4 लाई 58 पाठ्यक्रम वा यो के छ
8 पाठ्यक्रम हो त कसरी ठीक हुनेछ छ
यो कसैलाई यदि ओडिरोको तुलना गर्नुहोस्
लाग्छ प्रकारको हामी गर्न चाहन्छु जा
उनीहरूले साइडमार्कलाई साइड-इन-साइड र शायद
त्यो केहि पज छ र हामी हुक गर्नेछौं
सबै भन्दा माथि छैन म त्यसो गर्न चाहन्छु
बिल्कुल वास्तव मा वास्तव मा के प्रकृति
हामी आज रात गर्दैछौं किनभने आज म चाहन्छु
दयालु एक फरक स्पिन लिन चाहनुहुन्छ
दायाँ किनकि बेंचमार्कहरू बाहिर छन्
त्यहाँ र तपाईं 4 हरूको लागि हेर्न सक्नुहुन्छ
उदाहरण केही उत्कृष्ट मानकहरू दिनुहोस्
कि प्रयोगकर्ताले यी बोर्डहरूको बेंचमार्क गरेको छ
एकअर्कालाई ठीक छ र तपाईं हेर्न सक्नुहुनेछ
ती को xu4 छिटो हो धधकते छ
चट्टान 64 राम्रो र अचम्म लाग्दो छ
अब पैसाको लागि चट्टान प्रो 64 जुन
अहिले उपलब्ध छ मैले मेरो पाएको छैन
तैपनि म यसलाई शोमा देखाउनेछु
यहाँ अविश्वसनीय छ तपाईं तयार गर्न सक्नुहुन्छ
केवल तिमीलाई भन
दस कोर जो के हो म सही मा एक ठेगाना
एकल बोर्ड कम्प्युटर अब यो छैन
यो हामी चट्टान 64 मा हेरिरहेका छौं
यो छ यो देखि तल कदम हो तर
यो एक शानदार बोर्ड हो तर हामी के हो
मैले देख्न चाहन्छु
को यो म निश्चित गर्न कम्प्यूटरको रूपमा प्रयोग गर्न सकिन्छ
म केवल नम्बरको बारेमा साँच्चै हेरचाह गर्दैनु
मलाई जान्न चाहन्छु म यसलाई आगो लगाउन सक्छु
यो साँच्चै सस्तो कम्प्युटर हो
दायाँ क्रूर रूपमा सस्तो पछाडी जानुहोस् बिल्ली पाँच
डट टिभी स्लैश पाइन 64 जाँच गर्न
तपाईंको क्षेत्र र कारणमा मूल्य निर्धारण
कि म मूल्य होइन किनभने हामी होइन
संसारभरका दर्शकहरू छन् र यदि
तपाईं कैलिफोर्निया राम्रोसँग हेर्दै हुनुहुन्छ
मूल्य कुन कुरा भन्दा फरक फरक छ
यो यहाँ क्यानाडामा छ
दुर्भाग्यवश हामी दाँत मार्फत तिर्छन्
हाँ, त्यसैले यसलाई प्रयोगकर्ताबाट हेर्ने अनुमति दिनुहोस्
बिन्दु ओछ्यान II ले तपाईंलाई थाहा छ जस्तो लाग्छ
त्यो साँच्चै के म चाहन्छु को मूल हो
तपाईं मा बाह्य परिध्यापकहरूको बारेमा बताउनुहुन्छ
अन्त के यो मात्र एक चीज हो जुन
यो उल्लेख गर्न चाहन्छु सबै भन्दा पहिले यो हो
एक अवरक्त पोर्ट यहाँ छ कि यदि तपाईं
सफ्टवेयर प्रयोग गर्न चाहन्छ जुन तपाईंलाई अनुमति दिन्छ
रिमोट कंट्रोल प्रयोग गर्नुहोस् जुन तपाईंसँग गर्न सक्नुहुन्छ
एक पावर बटन रिसेट बटन र एक
रिकभरी बटन रिकभरी बटन
तपाईंलाई इएमएमसी कार्डबाट बहाल गर्न अनुमति दिन्छ
पक्कै बिजुली बटन तपाईलाई थाहा छ उनीहरु हुन्
बस केहि विवरणहरु जस्तै यो सिर्फ छ
एक क्षणिक स्विच तर यो तपाईंलाई अनुमति दिन्छ
बिजुली बन्द गर्नुहोस् यो एसीपीआई गर्नेछु
त्यो बोर्ड रास्पबेरी Pi मा बंद
यो छैन भनेर निश्चित छ कि छ
केहि विचार गर्न
अब ओल्ड्रोइड xu4 त्यो सही छ
mmm-अँ सही सबै त गरेको यस मा प्राप्त गरौं
सफ्टवेयर र चीजहरू म चाहन्छु
वास्तवमा त्यो मेरो स्क्रिनमा माथि ल्याउछ
मैले के स्थापित गरेको छु IU प्रशंसक निर्माण
LXDE संग Ubuntu 18 बिन्दु o4 को र
दायाँबाट बाहिरी कि के हो?
यो जस्तो देखिन्छ कि मैले डेस्कटप थपेको छु
वालपेपर जसले मलाई पिक्सेल कम गर्दछ
फायरफक्सको साथ आउनु किन धन्यवाद किन
धन्यवाद र गरेको गरेको बस ल्याउन गरौं गरौं
फायरफक्स र हेर्नुहोस् कि कुराहरू कसरी हेर्नुहोस् र म
महसुस गर्नुहोस् कि चीजहरू निकै धेरै सानो छन्
म जाँदै छु, म केही चीज बनाउन तयार छु
तपाईं को लागि बडा रूपमा म त एक जोडी
चीजहरू जुन मैले सही अनुभव गरेँ
बक्समा बस संग अग्रिमसँग सीधा हुन
तपाईं यी प्रमाणपत्रहरू
दाँया र मलाई लाग्छ कि तपाई
यो सामना
मैले फायरफक्स ल्याएँ र Google लाई
ओहो आओ हाँ , केहि पनि नहीं आउनेछ
माथि आउन र यो भन्न हुनेछ
सर्टिफिकेटहरू अमान्य थिए के ठीक छ
पृथ्वीमा मैले सोचेको छु ठीक छ म
त्यसैले म साँप साँझ तेल प्रमाणपत्र उत्पन्न गर्दछु
साँप-तेल प्रमाणपत्रहरू अझै पनि सिर्जना गर्यो
त्यसै समस्या हो हु हो हाँ हामी हामी जस्तै छौं
यो सबै पूर्ण रूपमा फरक छैन
यो DejaV ठीक छ
स्पष्ट रूपमा यो एक प्रमाणपत्र फ्याक्ड
नम्बर ठीक छ जुन यसलाई अजीब छैन
हाँ, मलाई थाहा छ त्यसो भए मैले हेरेको छु
म ठीक थियो जस्तै यो हुन सक्छ र
त्यसपछि मैले एहसास गरेँ कि म पनि निश्चित छैन
के चट्टान 64 लाई आरटीटी वास्तविक समय छ
घडी
अँ म यो तर म छैन गर्दैन लाग्छ
ब्याट्री यसमा प्लगइन भयो
यद्यपि मैले टर्मिनलमा र I
यसको जाँच गर्ने निर्णय अब तपाईं यो देख्नुहुन्छ
निश्चित छ कि मैले पत्ता लगाए
समस्याले प्रणाली उपकरण LX ल्याउछ
टर्मिनल र हाम्रो दर्शकहरूको लागि धन्यवाद
मसँग साझेदारी गर्दैछु र म पूर्णतया जाँदैछु
यो ctrl पनी प्लस प्लस को याद गर्नुहोस्
मलाई धन्यवाद जुम गर्न को लागी मेरो
समुदाय र मलाई सुडो सु र मेरो जानु पर्छ
पासवर्ड मात्र यस बोर्डमा 64 चट्टान हो
र आउनुहोस् कि म मिति टाइप गर्नेछु
अब मैले देखेको मिति सही छ तर
मैले देखेको थिएँ कि यो जुलाईमा सेट गरिएको थियो
3rd 1979 वा केही मलाई थाहा छैन
मेरो कम्प्युटरमा मेरो पागल छ
ल्याप्टप मैले मेरो ब्लग ल्याएको हुनाले मेरो
ब्लगमा केहि सुन्दर रोचक चीजहरू छन्
मा म अब भन्न चाहन्छु मैले प्राप्त गरेको छु
अहिले ब्राउजरले काम गरिरहेको छ त्यसैले म गर्न सक्छु
यो
तर गरेको गंजा बेवकूफ शान्त जानुहोस् गरौं
त्यो मलाई धेरै बेकार प्लग छ
आज रात
धेरै राम्रो छ त मेरो साइट त्यहाँ छ
माथि दाँया माथि खोज्नुहोस् र के म
तपाईले गर्न चाहानुहुन्छ लिनक्स मिति मिति गरौं
हेर्नुहोस् कि त्यो मेरो लागि आउछ र मैले गरे
मेरो ल्यापटपमा यो
यो त म तपाईंलाई मात्र यूआरएल दिनेछु
का यहाँ हामी भयो nems हेर्न दिनुहोस्
को गंजा बेवकूफ बिना छ जो हामी भयो
यसको गन्ध बेवकूफ शांत स्लैश nerdgasm z--
ठीक छ त्यसैले मेरो ब्लगमा र म के गर्नेछु
के म तल लिङ्क पोस्ट गर्न जाँदैछु
किनकि त्यो चीज बनाउने
सानो तपाईं ठीक त फेला पार्न लागि सजिलो
यहाँ मैले तपाइँको लिनक्स मिति सेट गरेको छु र
समय र कारण म देखाउन चाहन्छु
तपाईं यो किनभने यो स्क्रिप्ट के हो
मैले लेखेको छु स्वचालित रूपमा
तपाईलाई चाहिन्छ जुन तपाईंलाई आवश्यक छ
तपाईंको मिति र समय सेट गर्नका लागि चलाउनुहोस्
वर्तमान मिति र समयमा आधारित
तपाइँको क्षेत्रमा यो वास्तवमा समर्थन गर्दछ
धेरै भिन्न समय क्षेत्रहरू त्यसैले साशा
त्यो बारेमा रोमांचित हुनेछ
त्यसैले सबै मैले गरे म आदेश भाग्यो थियो
किनभने त्यहाँ त्यहाँ साशा हुदै थियो
मेरो प्रमाणपत्र सही जारी गरिएको छ
यद्यपि यो आत्म-हस्ताक्षर गरिएको हो
प्रमाणपत्र यो भविष्यको लागि जारी गरिएको थियो
मिति दाँया किनभने मेरो एसबीसीमा मिति
अतीतमा थियो त्यसैले यदि तपाईंले त्यो सामना गर्नुभयो
यो एक idiosyncrasy को एक सानो छ
यो तपाईं जस्तै आफ्नो कपाल बाहिर आउन सक्छ
यदि मसँग छ र यो र यो सबै हो
मिति बोर्डमा गलत थियो
बक्समा हाँ यो लगभग एक जस्तै छ
को Y2K को तल dumbed संस्करण सिर्फ एक
ती मजाकिया चीजहरूको ठीक छ त्यसो भए
मिति सबै अचानक सबै सेट गर्नुहोस्
काम गरिरहनु भयो म ब्राउज गर्न सकिन
वेब र म अनलाइन प्राप्त गर्न सक्षम छु
त्यसो त त्यसो भए सबै कुरा
राम्रो काम गर्न अहिले राम्रो काम गर्दछ
अगाडि र त्यसो त तपाईं एक बुझ्नुहुन्छ
तपाईंको बारेमा केही चाँडो चट्टान 64 र
तिनीहरू र यो सम्पूर्ण प्रकार र म
मैले जाँच गर्न चाहानु भएको खेल खेल्दै
यदि म उदाहरणको लागि खनन गर्न सक्दिन
ठीक छ र म त्यो प्राप्त गर्न सकेन
संकलन र मलाई केहि समस्या थियो
मेरो इतिहासमा हेर्नुहोस् मैले मैले उपयुक्त प्रयास गरेँ
GAMP स्थापना गर्नुहोस् र त्यसपछि मैले सहि फ्लैट प्रयोग गरें
GIMP स्थापना गर्न र म वास्तवमा थियो
यसलाई प्राप्त गर्न फ्लैट प्याक प्रयोग गर्न
ठीक छ किन त्यो राम्रो प्रश्न हो
र यो हो म के गर्न चाहन्छु
फरेन्की 8 र म व्यक्तिहरूलाई बुझ्न चाहन्छु
धेरै पटक हामी यी मा पाउन सक्छौं
बिरुवाको किनारले हार्डवेयरको टुक्राहरू
हामी एक चट्टान 64 वा एक चट्टान प्रो 64 मध्ये एक छ
ती नयाँ एकल बोर्ड कम्प्यूटर र
उस्तै कुरा हो
asou stinker board यो एक साँच्चै खराब छ
प्रतिनिधिलाई किनभने सफ्टवेयर बस थिएन
त्यहाँ ठीक छ ठीक छ बुझ्न एक छ
यससँग एक प्रक्रिया को एक सा छ
चीजको प्रकार यो एक धेरै खुल्ला प्लेटफर्म हो
त्यसैले के हुन्छ मा निर्माता छ
यो मामला Pyne 64 अविश्वसनीय विकास गर्दछ
बोर्ड mm-hmm तिनीहरूले यसलाई जारी र त्यसपछि
यो विकास समुदायको लागि छ
यसको लागि सफ्टवेयर सिर्जना गर्नुहोस् ठीक छ त्यसैले यो लाग्छ
अहिले ठीक छ अहिले हाम्रो प्रशंसक हो
यसमा कडा परिश्रम गर्दछ तर यो पनि काम गर्दछ
चट्टान प्रो 64 र यसैले यो एक दयालु छ
बाटोमा र केहि चीजहरु द्वारा गिरिएको
दरबारहरू र कहिलेकाँही खसेको छ
तपाईलाई एक अप अप अद्यावधिक आवश्यक छ
यस तथ्यलाई स्वीकार्नुहोस् कि म तपाइँलाई प्रशंसक छ
होससँग भण्डारमा सारियो
त्यहाँ केहि चीजहरू छन्
सफ्टवेयरमा चीजहरू न्याय गर्दैनन्
सफ्टवेयरमा आधारित हार्डवेयर
यसको सट्टामा यसको साथ सिक्न बिस्तारै देखिन्छ
एक प्रक्रिया को र यो साँच्चै उत्साहित छ
त्यो प्रकारको प्रवेश स्तरमा यहाँ जानुहोस् र
जस्तो कि यो ब्लीडिंग किनारा हो जब यो छ
अझै सही र यति विकसित भएको छ
उदाहरणका लागि GIMP मैले उपयुक्त प्रयोग गर्न सकेन
यसलाई स्थापना गर्नुहोस् तर म फ्लैट प्रयोग गर्न सक्दिन
प्याक र निर्देशनहरू सीधै छन्
जब तपाईं डाउनलोड गर्न जानुहुन्छ gimp.org मा
यहाँ भन्छ कि तपाई कसरी फ्लैट सँग स्थापना गर्नुहुन्छ ?
प्याक र यो वास्तव मा मलाई मार्फत लिनुभयो
मैले गरेको गरे पहिले फ्लैट प्याकेज स्थापना गर्दै
Apt मार्फत र त्यसपछि GNU स्थापना गर्दै
मैले हेरें जब छवि हेरफेर कार्यक्रम
GIMP म यो कुरा गरिरहेको छु के हो
जस्तै मूलतः फोटोशॉप जस्तै तर यो छ
निःशुल्क र यो लिनक्समा उपलब्ध छ
[संगीत]
[उपकरण]
चाहे तपाईं ThinkGeek gearbest मा पसल गर्नुहुन्छ
B & H फोटो भिडियो ईबे वा अमेजन वा यहाँ सम्म
यदि तपाइँ निःशुल्क नि: शुल्क परीक्षण श्रव्य बनाउन चाहनुहुन्छ भने
तपाईंले सर्वोत्तम सम्झौता र समर्थन पाउनुहुनेछ
हामीले देख्न सक्ने प्रदर्शनीहरू मात्र भ्रमण गर्दछन्
किनमेल गर्नुभएका साइटहरू तपाई पहिले नै निरन्तर हुनुहुन्छ
हाम्रो वेबसाइट मा लिंक प्रयोग गरेर
श्रेणी-पाँच टिभि स्लैश साझेदारहरूको लागि
पूर्ण र सदैव बढ्दै सूची र हामीलाई मद्दत गर्नुहोस्
यो शो जस्तै अधिक निःशुल्क सामग्री सिर्जना गर्नुहोस्
हाम्रा साझेदारहरूसँग किनमेलको लागि धन्यवाद
र चलो दे कि हेर्न को लागि धन्यवाद
यो एक जानुहुन्छ मैले पनि पनि गरेको छैन
यो अझै सुरू भयो तर हामी यो ठीक छ हेर्नौं
म खुल्ला छु र मेरो मात्र यही छ
तस्वीर यहाँ जेफ म gonna गर्न भन्दा जाने छु
चट्टान 64 तस्वीरहरु हामी हामी हौं
पहाडहरू जुन मबाटबाट आएको छु
टेक्सास शांत र मलाई ठीक छ भन्न चाहन्छु
यो तस्बिर 30 जस्तै 3 3000 सम्म छ
यो साँच्चिकै कठिन छ तर यो जस्तै छ
साँच्चै चाँडै हाँ
यो उत्तरदायी छ जस्तो लाग््छ जस्तो लाग्छ जस्तो लाग्छ
डेस्कटप कम्प्युटर र म जस्तै सानो बिट
यसो भन्नुहोस् कि तपाईले थाहा छ
के तपाईं लाभ सही फरक हुन सक्छ हुन सक्छ हुन सक्छ
यो तपाईंले के गर्दै हुनुहुन्छ त्यसमा निर्भर गर्दछ
म त्यो जीआईएमपी छविलाई चलो चलो खुला छ
अन्य कुराहरू एक जोडी प्रयास गरेको प्राप्त गरौं
फायरफक्स गर्न भन्दा फिर्ता र गरेको के गरौं
मैले यहाँ र अहिले सम्म गरेको छैन
YouTube लाई ल्याउन र के हेर्नुहोस् र हेर्नुहोस्
हुन्छ र त्यसैले म मार्फत जुडेको छु
मेरो नेटवर्कमा ईथरनेट यहाँ यति गति छ
सम्भवतः हामी चोर प्रसारण गरिरहन्छौं
5 टिभी कोटी प्रयास गर्नुहोस्
र यो थोडा रमाइलो लाग्छ त्यसैले म
ठीक छ महसुस गर्न सक्छु म त्यो महसुस गर्न सक्छु
त्यसोभए एक सानो पैर हाँ हो त्यसैले मलाई लाग्छ
मैले टाइप गर्दा हिचकिचको प्रकार
केही तर ठीक छ किनभने मलाई थाहा छ
म एक बोर्डबाट के आशा गर्दछु
कम्प्यूटर यस मूल्य मा राम्रो तरिकाले हाँ हाँ
र यो किसिमको चीज कहाँ हुन्छ
यदि म यो प्ले गर्दछ भने तपाईंको TV पछि
भिडियो राम्रो भएमा यो वास्तवमा कार्य गर्दछ
त्यसोभए हामी गोल्डेन छौं कि यो छ
गीगाबिट इथरनेट जुन मलाई लाग्छ एकदम ठूलो छ
फायदा जब यो एक सेट-टप बक्समा आउछ
उदाहरणको लागि तर सफ्टवेयर विकसित हुन्छ
र चीजहरू चट्टान 64 सँग बढ्छ
समुदायको विकास समुदाय
हामी वास्तवमा चीजहरू हेर्न सुरु गर्न चाहन्छौं
अझ राम्रो काम गर्नुहोस् र काम गर्छ
वास्तव मा साँच्चै राम्रो छ
ओ सा सागर हेर्नुहोस् ओह यो मलाई हो
प्रयास यो किन्न यसलाई ओह यो एक ठूलो थियो छ
त्यो एपिसोड पायलट mm-hmm म देखाउनुहोस्
यो साँच्चै बस gonna थियो भनेर बुझे
महँगो हुन्थ्यो म सबै कुरा गर्ने प्रयासमा थिएँ
र मलाई थाहा छ सबै कुरा किन्नुहोस् समस्या
यो भयो होला कसरी यो ठीक छ
म एक पटक हामी प्राप्त जान्न चाहन्छु के अब तल
YouTube मा एड-अन मार्फत ठीक छ
म यसलाई छोड्न आह धन्यवाद
यूट्यूब त के मैले जान्न चाहन्छु
थाहा पाउनुहोस् यति धेरै भिडियो
जस्तो देखिन्छ यो धेरै राम्रो प्रदर्शन हुन्छ हाँ
म सिर्फ gonna म्युट छु गर्छ कि भर्खरै
यदि म यो कुरा सुन्न सक्दिन भने मलाई निश्चित छैन
कि या नहीं त प्रदर्शन राम्रो लाग््छ -
म पूर्ण-स्क्रिन फ्रेमरेट गर्न तयार छु
अझै सुन्दर सुन्दर राम्रो मिमी मिल्यो
यो सानो अशुभ हाँह हो तर यो छ
बिल्कुल बिल्कुल उपयोगी छ कि ठंडा छ
हे यो तपाईंलाई फिर्ता लिन्छ कि हाँ
त्यसैले मेरो मतलब अब याद छ मैले पनि गरेको छु
पृष्ठभूमिमा यो विशाल छवि पाउनुभयो
यहाँ यकीन छ र हामी के हेरौं
यदि मैले यहाँ छिट्टै प्रभाव पार्छु भने
गरौं बस एक रोटेशन गरौं
त्यसैले हामी छ कि 90 डिग्री मा घुमाउन छौँ
अविश्वसनीय मेरो मतलब भनेको साँच्चै वास्तवमा
राम्रो mm-hmm
धेरै सरल परीक्षण यहाँ तर यो हो
वास्तवमा तपाइँ मलाई थाहा छ प्रयोगकर्ता
अनुभव म कसरी जान्न चाहन्छु
यो कार्यहरू
तपाईले रङहरू समायोजन गर्नुभयो भने
संतृप्ति जस्तै वा तपाईं केहि
यो दिन चाहानुहुन्छ यहा जानुहोस्
यो वास्तविक समय समायोजन निश्चित छ जस्तो लाग्छ
र बस हेर्नुहोस् कसरी यो प्रभाव पार्छ त चलो
त्यसैले तपाईं संतृप्ति बारे जान्न चाहानुहुन्छ
र फेरि यो साँच्चै साँच्चै सानो देखिन्छ
मेरो स्क्रीनमा किनभने यो छ
स्लिपिङ स्केल दाँया हाँ यो कति छिटो छ
यो थेरेसी
हो यो राम्रो छ
केश्रो जस्तै वा केहि प्रयास गरौं
स्तरको स्तर पनि राम्रो परीक्षण हुनेछ
वास्तविक समय मा हो यो हो के हो हामी गरौं
तस्विरलाई अन्धकार गरेर मैले त्यो सानो चाड लिन सक्दिन
ओह ठीक छ वाह हेर्नुहोस् ताकि यो छैन
भयानक यो मेरो 24 कोर डुङ्गा जस्तो छैन
सीपीयू प्रणाली होइन तर यदि तपाईं केहि गर्दै हुनुहुन्छ भने
सानो ग्राफिक सम्पादन यो पुरा तरिकाले ठीक छ
र तपाईं जस्तै केहि गर्दै हुनुहुन्छ भने
इन्टरनेट पहुँच गर्दै र तपाईलाई मात्र चाहानुहुन्छ
एक साँच्चै सस्तो प्रकारको प्रणाली जोडिएको छ
तर के यो मेरो लागि राम्रो छ
GPIO s
हाँ , यदि तपाईं चाहानुहुन्छ भने तिनीहरूमध्ये दुईहरू छन्
टिंकर यदि तपाई थोडा अधिक शक्ति चाहानुहुन्छ भने
तपाई एक एकल संग प्रयोग गरिरहनु भन्दा
बोर्ड कम्प्युटर यदि तपाईं सिर्जना गर्न चाहनुहुन्छ भने
केही चीजहरू यदि तपाइँ पनि स्थापित गर्न चाहानुहुन्छ
यसमा नामहरू मेरा मतलब हो यदि MEMS समर्थित छ
तपाईं सर्भर सही रूपमा थियो आश्चर्य
दाँया तपाईं यो गर्न सक्नुहुन्छ र यदि यो अधिक छ
रास्पबेरी Pi भन्दा शक्तिशाली
3 त्यसैले निश्चित रूपमा यसलाई क्याप्ट 5 डटको जाँच गर्नुहोस्
टिभी स्लैश पाइन 64 एउटा लिङ्क हो जुन
तपाईलाई विभिन्न विभिन्न पाइन 64 मा लैजानुहोस्
उत्पादनहरू यहाँ हामीले समीक्षा गरेका छन्
शो र एंटोनिया र हामीसँग छ
अनबक्सिङ भिडियो पाउनुभयो र यति र म हुँ
वास्तवमा म स्वीकार गर्दछु म प्रभावित छु
को गठन गुणवत्ता र संग र
पाइन 64 बोर्डहरूको समग्र गुणस्तर
र सफ्टवेयर फेरि एकदम छैन
त्यहाँ अझै सही मलाई थाहा त्यो आउदैछ र
मैले अलि टाउको यसको बारेमा उत्साहित छु
तपाईं यसमा एन्ड्रोइड स्थापना गर्न सक्नुहुन्छ ताकि तपाईं
त्यो केहि अन्य एस पीसीएस संग गर्न सक्दैन तर
यो एक साथ तपाईं र त्यहाँ त्यहाँ गर्न सक्नुहुन्छ
अन्य कार्यक्रमहरु को एकदम धेरै धेरै हो
स्थापना गर्नुहोस् यो 18 बिन्दुमा एक वरदान हो
चार तपाईं अन्य अनुप्रयोगहरू स्थापना गर्न सक्नुहुनेछ
पाउन आफ्नो वेबसाइट जानुहोस्
के उपलब्ध छ चेक को बारेमा थप
चट्टान 64 बाहिर तपाईं एक cat5 डट प्राप्त गर्न सक्नुहुन्छ
TV स्लैश पाइन 64 हामी टाउकोमा हाल्दैछौ
साशा गरेको समाचार कोठा ओह तिमी सही हो
तयार म यो ठीक छ
शानदार
यसलाई लिनुहोस् यहाँ कथाहरू थिए
श्रेणी आगोमा यो हप्ता समातेर
टिभि न्यूजरूम ब्रिजोल एयरपोर्टले दोष लगाएको छ
साइबरटैकलाई उडान विलम्बको कारणले
स्क्रीनहरू दुई दिनसम्म असफल हुन सकेन
चाँडै मिडियाको लागि महँगो साबित हुनुहोस्
क्यानाडा को मा पीछा अनलाइन समुद्री
देशको उच्च न्यायालयले एकैचोटि गरेको छ
इन्टरनेट प्रदायकहरू हुन्
जब उचित क्षतिपूर्तिको अधिकार
समुद्री डाकू आईपी ठेगानाहरु लाई लिंक गर्न आग्रह गरियो
ग्राहक विवरण को सीएसएस को केहि लाइनहरु हो
सबैले एप्पल उपकरणहरू ल्याउन लिन्छ
तिनीहरूको घुटना र लिनक्सको बुबा
लिनस टोरवालड्सले माफी माग्न चाहन्छन्
साढे वर्षको लागि झन्झट र लिइरहेको छ
यी कथाहरू सहानुभूति सिक्न समय बन्द
दाहिने आउँदैछ त्यहाँ कहीं पनि नजानुहोस्
जेफ वेस्टेन गेम्मा तपाईं निर्माण गर्दै हुनुहुन्छ
ब्रान्ड-नयाँ सुन्दर वेबसाइट के होईन
तपाईं भयानक अभिनेता हुनुहुन्छ
कहाँ अभिनय खेल्न आउँछ
तपाईंलाई ठीक काम गर्नु पर्छ
म निर्माण छु एक साँच्चै सुन्दर वेबसाइट हो
तपाईं एक साँच्चै सुन्दर वेबसाइट निर्माण गर्दै हुनुहुन्छ
किनकी जेफ भ्रमित छ मतलब छैन
तपाईंलाई क्याप v डट टिभी स्लैश भ्रमण गर्नुपर्छ
असीमित वेबको लागि साइन अप गर्न सपना होस्ट
असीमित संग तपाईंको वेबसाइट को होस्टिंग
इमेल खाताहरू MySQL डेटाबेस
पीएचपी वर्डप्रेस र अधिक को नवीनतम संस्करण
र पनि एक नि: शुल्क डोमेन नाम दर्ता
यो प्रति महिना 6 डलर भन्दा कम छ
आज साइन अप बिट 5 डट टिभी स्लैश
सपना होस्ट हो
वर्ग-पाँच टिभी समाचार कक्ष पनि कवर
हप्ताको शीर्ष टच कथाहरु लाई थोडा साथ
मैले भनेँ
शीर्ष कथाहरू यस हप्ता पछ्याउँदै थिए
ब्रिस्टल एयरपोर्टले दोष लगाएको छ
साइबरटैकले उडानको ढिलाइको कारण हुन सक्छ
उडान प्रदर्शन स्क्रिन दुईको लागि विफल
दिनहुँ एयरपोर्ट प्रवक्ताले भने
जानकारी स्क्रिनहरू लिइयो
अफलाइन प्रारम्भिक शुक्रबारको लागि
यति भनिन्छ कि समान आक्रमण
रापोमवेयरको प्रवक्ताले कुनै छुडौती गरेनन्
प्रणालीहरू काम गर्न को लागी भुक्तानी गरिएको थियो
फेरि ransomware के एक रूप हो
मैलवेयर जसको कम्प्युटर भाइरस
एक नभएसम्म फाइलहरू मेटाउन धम्की
छुट्याइएको भुक्तानी प्रवक्ता जेम्स गोरले बताए
हामी विश्वास गर्छौं त्यहाँ एक अनलाइन प्रयास थियो
हाम्रो प्रशासनिकको भाग लक्षित गर्न
प्रणाली र हामीलाई संख्या लिन आवश्यक छ
अनुप्रयोगहरूको रूपमा अफलाइनको
सावधानीपूर्वक उपाय सहित एक
त्यो उडानको लागि हाम्रो डेटा प्रदान गर्दछ
जानकारी स्क्रिन जो गर्न सकियो
समस्या समावेश गर्दछ र कुनै पनि जोगिनका लागि
अधिक महत्वपूर्ण प्रणालीहरु मा अधिक प्रभाव
श्री। गोरले भने कि उडानहरू थिए
अप्रत्याशित तर आकस्मिक उपायहरू र
whiteboards सहित म्यानुअल प्रक्रियाहरू
र मार्कर कलमहरू प्रयोग गरिन्थ्यो
कुनै पनि ठाउँमा प्रदर्शन गरिएको स्क्रिनको
सुरक्षा वा सुरक्षा प्रणाली प्रभावित वा
जोखिममा राख्नुभयो उहाँले भन्नुभयो कि यो ले लिया थियो
मानिसहरूको भन्दा लामो आशा भएको हुन सक्छ
एक सतर्क दृष्टिकोणको कारण सुधार गर्न
सुरक्षा र सुरक्षाको संख्या दिइएको छ
एक हवाईअड्डामा सञ्चालन गर्ने प्रणालीहरू
हामी यो सुनिश्चित गर्न चाहानुहुन्छ कि मुद्दा
उडान जानकारी अनुप्रयोगको साथ
त्यो समस्या अनुभव भएको थियो
यो राख्नु अघि पूर्ण समाधान भयो
फिर्ता अनलाइन कुनै उडानहरू बुझ्न सकिन्छ
परिणामको रूपमा अवरोध भएको हुन सक्छ
त्यो संसार हो जुन हामीले बाँचिरहेका छौं
त्यो सही छ र तपाईंसँग ईमानदार हुनुहोस्
म सुपर आश्चर्यचकित चीज जस्तै छैन
यो हुन सक्छ मेरो प्रश्न हो मलाई लाग््छ
अझ यहाँ यस्तो हुन्छ जस्तो लाग्छ
हाम्रो सहर र जस्ता मा सामान के हो
तिनीहरूले पर्याप्त गरे जस्तै यदि तपाईं भने
यो नोटिस छ र तपाईं केवल एक बन्द गर्नुहोस्
भाग छ कि पर्याप्त राम्रो यो थिएन
वास्तवमा विवरण कसरी जान्छ कि कसरी
घुसपैठ स्थान र थियो
त्यो भन्नुहोस्
ठीक छ हामी प्रणाली बन्द गर्न बन्द छौं
फैलाउनबाट रोक्नुहोस् मेरो मतलब यो बनाउँछ
यसैले रासस
सञ्जालहरूले यो अन्य प्रणालीहरूको लागि हेर्छ
नेटवर्कमा फाइलहरू फेला पार्दछ
ती प्रणाली र गुप्तिकरणहरूमा साझेदारी गरियो
तिनीहरू दायाँ र त्यसपछि तिनीहरूलाई छुडौती दिन्छन्
दायाँ
यो प्राय: लक्षित आक्रमण होइन
यद्यपि यो केहि चीज हो कि बस मा आउछ
कसैले मार्फत कुनै खराब ईमेल वा ए
वेबसाइट ठेगाना उनीसँग उचित छैन
सुरक्षा वा यहाँ एक डरावनी परिदृश्य हो
तपाईंको लागि साशा
कसैसँग रिमोट डेस्कटप वा केहि थियो
तिनीहरूको कम्प्यूटर र सक्रियमा स्थापित
ताकि तिनीहरू आफ्नो कम्प्युटरमा पहुँच गर्न सक्दछन्
घरबाट दाँयाबाट उनीहरूले काम गर्न सक्छन्
घर र ती प्रोटोकलहरू आरडीपी उदाहरणको लागि
टाढाको डेस्कटप प्रोटोकल तपाईंले बताउन सक्नुहुन्न
जब कसैले तपाईको लगइन बिर्सन सक्छ
ठीक छ त्यसैले तिनीहरू यी स्क्रिप्ट बटहरू भेट्टाउँछन्
यदि तपाईले कम्प्युटरमा भेट्टाउन सक्नुहुनेछ
वेब मा रिमोट डेस्कटप खुला छन् कि
उदाहरण र एक पटक तिनीहरूले भेट्टाउँछन्
कम्प्युटर
यसले पासवर्डमा अनुमान लगाउछ र
यो जाँदै जाँदै रहन्छ जब सम्म यो हुन्छ
भित्र र एक पटक यो यो मा हुन्छ
नेटवर्क घुसाउनुहोस् र बस जान्छ
तपाईं हाँ फैलाउन सक्नुहुन्छ कसरी यो प्राप्त भयो
म यो वास्तवमा स्पष्ट छैनु
दायाँ तर यो कुनै गरिएको छ सक्छ
इमेलको बारेमा खोल्ने एउटा फाइल जुन थियो
ransomware कि समाचार मा फैल सक्छ
तिनीहरू यसलाई भाइरस बोलाइरहेका छन् त्यसैले यसले गर्छ
मलाई लाग््छ कि यो एक ट्रोजन को एक सा छ
घोडा वा केहि चीज जस्तै केहि
त्यो खोलिएको छ र तपाइँलाई थाहा छ
यहाँ तपाईंको इनभ्वाइस हो इनभ्वाइस खोल्नुहोस्
यो डराएर डराएर डराउँछ यो सोच्न यो
हवाई अड्डा सुरक्षा हो
प्रामाणिक र यहाँ एक कम्प्युटर प्रणाली हो
मतलब भनेको तपाईं यो उडान मात्र हुनुहुन्छ
सूचना तर प्रणाली भित्र छ
हवाईअन्तर्गत अहिले उनी त्यहाँ पुग्न सक्छन्
तिनीहरू कहीं पनि जान सक्थे त्यसैले म
बुझ्न तर दिन को अन्त यो हो
उडान जानकारी आगमन समय र
प्रस्थान जो सँग सम्बन्धित हुनेछ
हवाईअड्डा भित्र एयर ट्राफिक नियंत्रण
तपाईं सोच्नुहुन्छ किनकि यो निगरानी छ
मैले जुन माया गर्छु विमानहरूमा संकेत गर्दछु
कथा भनेको छ कि तिनीहरू बाहिर जान्छन्
तपाईं को बारे मा कुरा गरिरहेको मुद्दा को बारे मा जान्दछन्
भन्नुहोस् तर हामी सेतो बोर्ड प्रयोग गर्दछौँ
मार्नर्सले मलाई मेरो सम्झना दिलाउँछ
मेरो प्रयोगको लागि हालको काम अनुभव मैले प्रयोग गर्दछु
मेरो बूगी बोर्ड र र रोगीहरू थिए
म आउँदै भनेर तिनीहरूलाई हस्ताक्षर भएको थियो
मलाई आगमनको अर्डर थाहा थियो र म सक्छु
तिनीहरू कहाँ जानुहुन्छ तर यो वास्तवमा
के भयो भने तपाई निश्चित थियो कि यो थियो
छुट्याउने मार्गहरू केवल दुईवटा सञ्झ्याल अद्यावधिक
यो सबै यो यो बन्द बन्द थियो
माइक्रोसफ्ट पहिले हाम्रो सबै अद्यावधिक गर्दछ
कम्प्युटरहरू र हाम्रो सञ्जाललाई नष्ट गर्दछ
यसले चाँडै मिडियाको लागि महंगा सार्न सक्छ
निर्माताहरू क्यानाडामा अनलाइन समुद्री डाकूहरू फ्याँक्छन्
देशको उच्चतम न्यायालय छ
एकमतमा इन्टरनेट
प्रदायकहरू व्यावहारिक छन्
मुआवजा जब समुद्री डाकू लिंक गर्न सोध्यो
ग्राहक विवरण भोल्टेजमा आईपी ठेगानाहरू
उत्पादन उत्पादन फर्म पछि
हर्ट लकरले मोटे तौर पर मुकदमा गर्न चाहन्थे
55,000 ग्राहकहरु दूरसंचार विशाल रोजर्स
कथित रूपमा चलचित्रहरू bootlegging को लागि तर
तर balked जब जब रोजर्स यसलाई चाहन्थे
साथमा पालन गर्न $ 100 प्रति घण्टा चार्ज गर्नुहोस्
जानकारीका लागि अनुरोधहरू Rodgers ले जित्यो
प्रारम्भिक फोटोलाई संघीय अदालतको सम्झना
मामला मा आफु को रक्षा गर्न थियो
सुप्रीम कोर्टले अपील गर्दा सुप्रीम कोर्ट
मामला वोल्टेज ने जोर दिए
शुल्कका प्रकारहरू यो धेरै महंगा बनाउनेछ
समुद्री डाकू राम्रो न्याय रसेल को पीछा गर्न को लागी
ब्राउन तथापि यस धारणालाई अस्वीकार गर्यो
सुझाव दिए कि मिडिया निर्माताहरू सक्छ
आईएसपी मा कठोर लागतहरु लाई हावा मा हावा
लागत राम्रो तरिकाले साना सही हुन सक्छ उल्लेख
अहिले
तर त्यो मान्न गलत हुनेछ
कि तिनीहरू सधैं हुनेछ
असंगत असंगत छैन
अचम्मको रोजगारीले चित्रण गरे
निर्णय ग्राहकहरूको लागि विजय हो
दावी गर्दै लाखौं मानिसहरूको सामना
यदि आफ्नो व्यक्तिगत डेटामा सिजन खोल्नुहोस्
आईएसपीहरूलाई जानकारी प्रदान गर्न के भयो?
लागत यसको क्यानाडा होइन
आईएसपीहरू खाली चेक भूराका लागि सोध्न सक्थे
संकेत दिएर रोजरहरू फर्केर जानुपर्छ
तैपनि यसको लागत प्रमाणित गर्न तल्लो अदालत
यसले हलिवुड स्टूडियोमा अवरोध थप्छ
र संगीत लेबलहरू ट्रयाक गर्ने आशा गर्छन्
तिनीहरू केवल आईएसपिहरुका मान सक्नुहुन्छ समुद्री गर्दैनन्
उनीहरूको तर्फबाट काम प्रोभोरी आउँछन्
मलाई यो माया छ कि कुनै पनि तरिका मा म तिमीलाई थाहा छु
समुद्री डाकूमा जानुहोस् तर म यो सबै छैन
नहीं मलाई माया छ कि यो सिर्फ एक भाप छैन
ठीक तरिकाले प्रक्रिया जस्तै हो जब यो अजीब हुन्छ
भोल्टेज चित्रहरु संग पर्याप्त यो छ
दोस्रो पटक तिनीहरू आउन थाले
हार्ट लकर माथि उच्च प्रोफाइल मामला
पहिलो पटक वर्ष पहिले हुँदा उनीहरूले
तिनीहरूले चाहन्थे किनभने प्रविधी-व्यावहारिक ज्ञानयुक्त मा लिए
मानिसहरूको लागि पहुँच प्राप्त गर्न
कि यसलाई डाउनलोड गर्दै थिए तर टेक प्रेमी
तिनीहरूलाई अदालतमा लगाइदिनुभयो र मलाई सम्झना छैन
सबै विवरणहरु तर मूलतः प्रविधी प्रेमी
एक निश्चित डिग्री सम्म तपाईं भन्न सक्नुहुन्न
केवल हाम्रो डेटा छ र अहिले तिनीहरूसँग छ
यसैले भोल्टेज चित्रहरूले तिनीहरूको निरन्तरता लिएका छन्
onslaught द चोट लकर भन्दा जो पनि
अब हर्ट लकर जस्तो देखिन्छ
यो एक मुद्दा हो कि चलचित्रहरू जस्तै के छ?
आठ वर्ष पुरानो दस वर्ष पुरानो जस्तै
अब हेरिएको छ तर तपाईलाई थाहा छ अब यो जस्तो छ
हामी तपाईंको सबै मान्छे चाहन्छौ तपाईलाई तिर्नुपर्छ
यसको लागि र स्पष्ट रूपमा मलाई लाग्छ
हाम्रो च्याटमा mm-hmm र Foo भित्र हुनुपर्छ
कोठा मनमा आउँछ के ठीक छ भन्छन्
त्यो 100 रुपैया एक घण्टा मेरो मतलब विचार
यो पनि फू यो क्यानाडा हो
डलर रोजर एक क्यानेडियन कम्पनी हो
सयौं एक घण्टाको सस्तो छ कि
सच म 150 हे चार्ज गर्दछु म यसको मतलब हुँ
यसो भन्छु कि त्यहाँ त्यहाँ जानकारी छ
सबै ठाँउमा म मान्दछु
कि तपाईंले सबै तरिकाले बाटोमा ट्रयाक गर्नुभयो
के उनि बस एक कानूनी तरीका खोज्दै हुनुहुन्छ
उनीहरु बाट जानकारी पाउनु हो तपाई
जस्तै यो प्राप्त गर्न प्रयास गर्दै हुनुहुन्छ यो
सार्वजनिक रेकर्ड जस्तो यदि रोजर्स बाध्य छ
यो जानकारी उपलब्ध गराउन किनभने यो हो
यी मानिसहरू के गर्दै छन् अवैध
तपाईंले हामीलाई यो जानकारी राम्रोसँग दिनुपर्छ
त्यसपछि हाँ तिहार र म Rodgers एक ठूलो छ
कम्पनी त त्यहाँ त्यहाँ छ थाहा छ
त्यहाँ यो दुई पक्ष हो जहाँ यो छ
जस्तै म म छुन चाहन्छु जस्तो लाग्छ
रोजगारीको रक्षा गर्दै किनभने यो होइन
के यो मामला हो कि कसैलाई कुनै होइन
त्यो धारणा गर्नु पर्छ कि उनि
बस सकिन र मलाई राम्रो लाग्यो
केवल यो जानकारी प्राप्त गर्न सक्दैन
हाँ किनभने किनभने ग्राहक हो
कानून तोड्दै mm-hmm
रोजरहरू दुई पटक चार्ज गर्ने अधिकार छ
के तिनीहरूले म पूर्ण हाँ सहमत सोधेर छौं
त्यहाँ उनीहरूको भइ रहेको दाहिने हो
वास्तव मा यस बिल्कुल हाँ मा आरक्षित
न केवल कि डेटा को आधार मा निर्भर गर्दछ
यो अनुरोध गरिएको छ कि हामी म हो
मैले पचास हजार ग्राहकहरू बोल्दै
यो कथामा मैले भनें
रोजर्सहरूले यो सुनिश्चित गर्न पर्थ्यो कि
जानकारी कुनै पनि तरिकामा साझेदारी गर्दैछ
अनुरोध गरिएको छ र त्यसभन्दा बाहिर जान्छ
त्यो पचास पचास पुगेको छ
हजार फाइलहरू र हे मेरो ईश्वरले तिमीलाई भन्नु हुन्छ
थाहा छ हामी यो सुनिश्चित गर्न चाहन्छौँ कि हामी होइनौं
तपाईलाई थाहा छ शायद यो ठेगाना हो
र हामीले नाम दिइरहेका नामहरू
हामी बिलिङ जानकारी प्रदान गर्दैनौँ
क्रेडिट जानकारी जस्तै यति मेरा मतलब हो
धेरै समय लिन चाहानुहुन्छ उनीहरूलाई चाहिन्छ
सावधान रहनुहोस् किनकि यदि रोजर्स खराब भयो
माथि तपाईं जान्नुहुन्छ कि कसैलाई स्वीकार्नुहुन्छ
रोजर्सहरू तपाईंलाई भन्नु पछि जाने जाँदैछ
तपाईंले जानकारी नहुनु भएको जानकारी दिनुभयो
यो मामला ब्ल्या ब्ला ब्लू मा असर भयो तर
यो ठूलो आवाज रोइरहेकी एक हर्ट लकर
मैले के छ यो के छ मतलब छैन
जस्तै कम्पनी अधिकारहरू हाँ हो म
यो तथ्य हो कि एक चलचित्र उनी हुन्
अझै यो धक्का छ जस्तै त्यहाँ छ
चलचित्रहरू कि मानिसहरू पिसाब गर्दै छन् ठीक छ
अन्य फिल्महरू बोल्ने म म गए
टोरंटो अन्तरराष्ट्रीय फिल्म महोत्सव को लागि
पहिलो पटक सधैँ म मा बसें
यो अविश्वसनीय थियो म तिमीलाई भन्दछु तर
यो दर्शकहरु र सबै मा बसिरहेका थिए
यी चेतावनीहरूको बारेमा तपाईलाई थाहा छ
तपाईंको रेकर्डिङ उपकरणहरू ल्याउन छैन हाँ
म यो बारेमा के राम्रो छ bootlegging थाहा छ
यी चेतावनी सबै माथि आउन र
त्यसपछि सबै को छेदमा छ
मतलब यो समुद्री डाकू गलत छ यो साँचो हो
चोरी तर कथामा धेरै फन्टहरू
कसैको लागि निशुल्क जानकारी
कसले अनुरोध गर्दछ यो यो गलत छ
हाँ, म यो माया गर्छु कि यो केही लाइनहरु हो
CSS ले सबै एप्पल ल्याउन खोज्छ
एप्पलका आईफोनहरू घुँडामा राख्छन्
आइप्याड र म्याक कम्प्यूटर कि स्ट्रिटमा
वेबसाइटमा दुर्भावनापूर्ण CSS कोडको साथ
जबकि सफारी प्रयोग गरेर क्र्यास गर्न सक्छ वा विफल
एक दोष को कारण मा या गिरावट मा
वेब
वेबकिट प्रतिपादन ईन्जिन वाह
असुरक्षितता केवल एक द्वारा ट्रिगर गर्न सकिन्छ
iOS मा एक CSS फाइल मा कोड को केहि लाइनहरु
यन्त्रहरू कम्तिमा यो सबै जान्छ
गलत जब ब्राउजरले पार्सल गर्ने प्रयास गर्दछ
प्रोसेसर-गहन सीएसएस सुविधा भनिन्छ
पृष्ठभूमि पृष्ठ तत्वहरूमा ब्याकड्रप फिल्टर
भनिन्छ सफारी रेपर आक्रमण
बर्लिन आधारित सुरक्षा द्वारा विकसित
शोधकर्ता र यो गितबमा अपलोड गरियो
हप्तामा आईओएस उपकरणहरू प्रभावकारी ढंगले क्रयास गर्दछ
आइपड्स आईफोनहरूबाट आईफोन 7 देखि 12 सम्म चलिरहेको छ
र यहाँ पनि एप्पल सीएसएस smartwatches
प्रतिपादन इन्जिनले निकास गर्न सक्छ
प्रणालीको स्रोत र बलियो
म्याक पुनःप्राप्त गर्न रिबुट गर्न ग्याजेटहरू हुन सक्छ
त्यसै गरी समान शोषण गरेर जमेको छ
तिनीहरूलाई पुन: सुरु गर्न को लागी बाध्य पार्न त्यसैले प्रयास नगर्नुहोस्
यो घरमा अन्य ब्राउजरहरू बनाउँदछ
वेबकिटको प्रयोग पनि सम्भावित छ
प्रणालीहरूमा जुन HTML लाई क्रयास गर्दैन
ट्रिगर थमस को चित्र
ट्याङ्क ईन्जिनले समान चाललाई ट्याबहरू क्रयास गर्दछ
यानी र शोधकर्ताले आर्यो
जबकि कमजोरता मा
ब्राउजर क्यासिंग क्रैशिंग शोध गर्दै
अधिक सामान्यतया पछिल्लो हप्ताको घटनामा आक्रमण गर्दछ
यद्यपि यो कथा हो किनभने एप्पल बस
यो एप्पल दुर्घटना अक्सर प्रायजसो छैन
यो किन एक कथा हो कुनै राम्रो छैन मेरो मतलब छैन
मेरी श्रीमतीसँग म्याक छ म कसैलाई चिन्ता छैन
मलाई लाग्छ यो कहिल्यै दुर्घटना भएको छैन हाँ
यो तर म त्यसको अर्थ भनेको विश्वको धेरै रन हो
म्याकमा सबै ग्राफिक्सहरूको कारणले र
सबै प्रकारका सामान यति धेरै
मानिसहरूले यसलाई प्रयोग गर्छन् ताकि यसले बनाउँछ
समाचारव्यापी विषय तर मेरो मतलब छ जस्तो लाग्छ
त्यसमा र ठीक छ भन्ने कुरा राम्रो छ
तपाईलाई बिस्तारै तपाईलाई थाहा छ त्यहाँ अन्य समस्याहरू छन्
बडा यो भन्दा यो तर यति जस्तै छ
शायद यो एक ठूलो मुद्दा तर शायद होइन
एक क्षमता को सरलता
हमलावरलाई क्र्यास प्रणालीको रूपमा हामी गर्न सक्छौं
अवस्थित साइटमा CSS कोड इन्जेक्सन गर्नुहोस्
गरेको हामी एक WordPress मा यो काम भन्न गरौं
प्लगइन हाँ
ठीक छ जुन व्यापक रूपमा वितरित गरिन्छ र यति
त्यसपछि सबैले उनीहरूको अद्यावधिकहरू पाउँछन्
तिनीहरूको वर्डप्रेस ब्लग वा वेबसाइट र अब
दसौं हजार वेबसाइटहरू छन्
यस अज्ञात रूपमा संक्रमित कारणले
यो मालवेयर होइन यो यो मात्र एक टुक्रा हो
CSS कोड हाँ अब संग सबैलाई
म्याकको त्यस साइट र उनीहरूको कम्प्युटरमा जान्छ
रिबुट र यो बोर्डमा सही छ
जस्तै यो AI यन्त्रहरू र यसरी मेरो गाउ
तपाईंको फोन पनि यो सही छ के हो
असुरक्षित छ कि अविश्वसनीय छ
त्यो प्रणालीको लागि किल्ला कहिल्यै जस्तो छैन
क्रयास गर्छ कि त्यहाँ केहि सरल छ
त्यो यो जस्तै यसको Achilles क्यान्सर हो
यसले मेरो दिमागलाई रोक्छ यो अल्ट्रा सानो छ
अब तपाईंको लागि एक साजिश सिद्धान्त हो
ठीक छ अब यो माइक्रोसफ्टको मालिक हो
गितब दाँत हाँ हाँ त्यो कोड भित्र
सबै सीएस जुन कसरी माइक्रोसफ्ट छ
रोल - हाँ यो इंजेक्शन यो हाँ छ
खराब वैसे पनि लिनक्स लिनक्स को बुबा
Torvalds को लागि माफी माग्न चाहन्छु
साढे दश वर्षको उमेरमा
अफगानिस्तान लिनक्स क्रिएटर लिनस लाई सिक्न
Torvalds साल को लागि माफी माफी छ
भाडाहरू र सामान्य दुर्व्यवहार
अन्य लिनक्स विकासकर्ताहरूमा निर्देशित
उहाँले एक लिन जाँदै कि भन्दै
अस्थायी ब्रेक को रूप मा उनको भूमिका देखि
गर्न खुला-स्रोत कर्नेल को मर्मतकर्ता
सिक्नुहोस् अझ बढीका लागि अझ राम्रो व्यवहार गर्ने
धेरै वर्ष टोराल्ल्ड्सहरू कुख्यात छन्
उनको स्पष्ट अनौठो लागी
लिनक्स कर्नेलमा आक्रामक आउटबर्स्ट
मेलिंग सूची बाहिर डेवलपर्स चबाने को
चतुर्भुज प्याचहरू राख्नुहुन्छ कि उनी विश्वास गर्छन्
अप लागि आवश्यक स्तर गर्न छैनन्
कर्नेल उहाँले यो व्यवहारलाई बचाव गर्नुभयो
अन्य देखि pushback को अनुहार मा
विकासकर्ताहरूलाई आग्रह गरिरहेको छ कि मान्छे
एक राम्रो अर्को एक अमेरिकी थिए
विचारधारा तर त्यो धेरै हुन सक्छ
लामो इमेलमा अन्त्य गर्न आउँदैछ
मेलिङ सूचीमा पोस्ट गरियो
आइतबार रातीको टोराल्ल्ल्ड्सले वर्णन गरे
काममा लिने हृदय परिवर्तन
उनीहरूलाई चिन्न सक्ने आक्रमणहरू थिए
उनीहरुले यसो भनेका छन्
अब उनले पहिचान गरे कि उनको व्यवहार थियो
ठीक छैन र त्यो साँच्चै खेद छ उहाँ उहाँ हुनुहुन्छ
कर्नेलबाट फर्काउन जाँदैछ
केही समयको लागि विकास त्यो केहि छ
गेटको विकास गर्दा पहिले गर्नु भयो
स्रोत नियन्त्रण प्रणाली ताकि उसले प्राप्त गर्न सक्छ
मा कसरी व्यवहार गर्ने भन्ने बारे मद्दत गर्नुहोस्
एकै पटक लिनक्स परियोजना अहिलेको छ
कोडको आचरण पहिले परियोजनाको हो
एक कोडको विरोध कोडको कोड थियो
एक छोटो दस्तावेजमा आउँछ जुन आश्वासन गर्दछ
कोड गुणस्तर मात्र कुरा छ कि
कि कुरा गर्दछ र विकासकर्ताहरुलाई लागु गर्न
एक अर्को नयाँ कोड उत्कृष्ट हुन
आचरण अधिक व्यापक र सेट छ
व्यवहारको लागि स्पष्ट मानक
सकारात्मक व्यावसायिक हुन यो आवश्यकता गर्न
स्वागत र समावेशी धन्यवाद
मेरो कुरा सुनेर मेरो अर्थ मन पर्छ
लिनुस सचमुच यो शो देख्नुहुन्छ
केहि दिन धेरै जान्न चाहन्छु
बिल्कुल सही मान्छे राम्रो हुनुपर्छ
एक अर्कालाई यो स्टोर्ट
सहानुभूतिको हेरचाह गर्न मैले केहि गर्नुपर्छ
दया को निर्माण गर्नु महत्त्वपूर्ण छ म यो छ
के भयो र म तिमीलाई धन्यबाद
- म वास्तवमा साँच्चै म तपाईंको हुन चाहन्छु
साथीसँग हामीले त्यस्तो एक मानसिकता छौँ
यहाँ समुदाय को र एक को हेरविचार
अर्को र समर्थन एक अर्को
हाम्रो समुदायको बीचमा के होस्टहरू
यो किन उहाँ जस्तै छ यो कानूनी छ
कार्यवाही सबै तपाईलाई सोच्नु भयो
हाँ 100% 100% त्यहाँ कोही कोही भित्र छ
कम्पनी जो क्वेल भित्र भित्र
विकास समुदाय हो जसको आफ्नै
तर मलाई सम्भवतः अझ भित्र भित्रै लाग्छ
कम्पनीले एक गुनासो दावी गरेको छ
एक कानूनी मुद्दा बन्नुभयो र यसैले
यी प्रकारका बयानहरू जारी गरिएका छन्
यही कारणले गर्दा तपाईंको प्रस्थानमा तपाईं एक जना देख्नुहुन्छ
सबै आचरणको कोडमा परिवर्तन गर्नुहोस्
यस प्रकारको सामानले यसो भन्छ
यो आह ठीक छ त्यसैले म स्टीव देख्यो
Netflix मा नौकरी चलचित्रहरू जस्तै पछिल्लो दुई
दिनमै मैले यो हेरेँ
राती म सुत्नु अघि
यो त्यो राम्रो थियो र म सुत्नुभयो
र म यो अर्को सबै सही हेरिएको
यो चलचित्र र मलाई थाहा छैन यो कसरी सत्य छ
है स्टीव जर्नल एक ठूलो पुराना झटका हो - ओह
हाहा जस्तै साँच्चै हाँ यो यो हो
जहाँ म जान्छु कि म पागल छ
लेनीस थोरवलको हाँहको सम्मान
जस्तै उहाँ एक शानदार व्यक्ति हुनुहुन्छ र उहाँ स्वीकार्नुहुन्छ
उनको दोषहरू र त्यो दोषी छ र हामी सबै छौं
राम्रो र र जगेडा जस्तै हामीसँग छ
यस्तो समुदाय मानसिकता यहाँ र हामी
हेरचाह तर मेरो खराब दिनहरू ठीक छ र
मलाई तनावपूर्ण दिनहरू छन् र उहाँ जस्तै हुनुहुन्छ
यो चीजको टाउको ठीक छ जब तपाईंसँग
त्यो तपाईंको मनमा प्रतिभा को ज्वाला जस्तै
तपाईं साँच्चै यसलाई र I को रक्षा गर्न आवश्यक छ
उहाँले एक प्रतिभा जस्तै साँच्चै गर्छन् लाग्छ र
स्टीव जर्नलहरू अब जियियस थिए र अहिले आउँथे
तर मलाई लाग्छ कि त्यो मलाई कस्तो छ
गए
यो हाम्रो टी-शर्ट हप्ताको लागि हो
कहिलेकाँही तिमी खाना खान पाउँदैनन्
कि किनभने तपाईं जान्दछ कि जस्तो लाग्छ
तपाईको लायक हुन्छ कि तपाई बिर्सनु हुन्छ
तिमीले कसरी सबैलाई हेर्छौ मैले मर्यो
हाम्रो आज रातको बारेमा आजको बारेमा
कसरी अविश्वसनीय रूपमा म बारेमा छु
केहि चीजहरू सही दृश्यहरूका पछि
जस्तै कि चीजहरू काम गर्न निश्चित गर्नुहोस्
र कुरा तिनीहरूले हुन छ बाटो हो
तिनीहरूले सही हुनुपर्छ भनेर बाटो सेट अप
तर यो मेरो जस्तै सुपर सम्मानजनक छ
यस तथ्यलाई सम्मान गर्नुहोस् कि तपाईसँग मैले गरेको छु
मैले सोधेँ कि तपाईंले यसलाई प्लट गर्नुभयो
भविष्य तपाईलाई थाहा छ के हो गलत हुन सक्छ
र तपाई यसलाई पहिले यो जाँच गर्न चाहानुहुन्छ
ठीक छ म म अधिक फेंक जस्तै हुँ
बाटोलाई सावधानी दिनुहोस् र म चारैतिर हिंड्छु
बेरोजगार त्यागेर मलाई जस्तै मान्छे चाहिन्छ
तिमी तर तर जब म यति कल्पना गर्न सक्थ्यो भने
जस्तै म सानो भित्ता छु तर तपाईलाई सहानुभूति गर्दछु
थाहा छ त्यो लिनक्स को लागी त्यो केटा हो र यति
कसैले मा कदम चाल्छ र प्रदान गर्दछ
प्रतिबद्ध गर्नुहोस् कि उनीहरूको स्तरसम्म छैन
त्यो चीजहरूको साथमा छैन र
उहाँ मानिसहरुसँग स्वीकार गरी ब्रसेक हुनुहुन्छ
र तपाईं मान्छे संग धेरै चिठी जान्दछन्
र उहाँले भन्नुहुन्छ कि तपाईं यो थाहा छैन त्यो मात्र होइन
एक व्यक्ति व्यक्ति उसले मात्र त्यो बस्न मनपर्छ
कम्प्युटर अगाडि र छ आफ्नो
आरामदायक स्थान
त्यो उहाँ सजिलो छ र
र उहाँले मानिसहरूलाई राम्रोसँग व्यवहार गर्नुहुन्न
र उहाँले स्वीकार गर्दछ र त्यहि यदि
कसैले कुनै प्रतिबद्धता प्रदान गरिरहेको छ जुन उसले
प्रतिबद्धताहरूको प्रशंसा गर्नुहोस् तर यदि उसले गर्नुपर्छ
फिर्ता जानुहोस् र यसलाई पुन: बनाउनको लागि पुन: प्रयास गर्नुहोस्
उहाँले यो हेर्न र गर्न चाहन्छ कि तरिका
काम र प्रकार्य र उहाँले हाँ आशा गर्नुहुन्छ
मानिसहरूको सट्टामा त्यस कोडको पालना गर्नुहोस्
द्वन्द्व यदि तपाईं को यहाँ कसरी
कोड हुन यो भन्ने त्यो बाटो गर्नुपर्छ
हामीले यसलाई कसरी राख्नुभयो? म तपाईलाई कहिले चाहन्छु
तपाईं यसलाई प्रस्तुत गर्नुहोस् म यो यो तरिका हुन चाहन्छु
यसैले मैले बुझ्छु म म प्रशंसा गर्छु र म आदर गर्दछु
उनको स्थिति सही रूपमा नाजुक रूपमा
भावना व्यक्ति दाँया म म धेरै चाहिन्छ
सायद म एक वर्षेनी हुँ जस्तो लाग्छ मलाई थाहा छैन
मलाई चाहिन्छ मलाई धेरै सकारात्मक चाहिन्छ
सुदृढीकरण भने मैले प्रयास गरें
केही ठीक छ म भन्न चाहन्छु कि म अगाडी जान्छु र म
उसलाई एउटा कर्नेल पठाउनुहोस् मलाई थाहा छैन के मैले गर्छु
तर म ठूलो म छु भन्नुभयो गर्न चाहँदैनन्
एक खराब व्यक्ति
ठीक यो एक खराब हो हाँ कुरा कुनै पूर्ण छैन
दाँया तर फेरि उहाँले उहाँलाई थाहा छ
दोषहरू हामी जान्दछौं उनको दोषहरू उनीहरूको समुदाय हो
दाँया र यसले मानिसहरूको क्षमता र एक लिन्छ
हुन इच्छुकता कि मान्छे व्यक्ति
जस्तै म उदाहरणका लागि बुबा र म
अनि म मेरो प्रोत्साहन गर्न सबै भन्दा राम्रो गर्छु
बच्चाहरू र तपाईं यसको रूपमा यो हुनुभएको छ
राम्रो तरिकाले कहिलेकाहीँ बच्चाहरु जस्तै
चीजहरू जुन म चाहान्छु त्यसो गर्नेछैन
यो गर्न वा शायद तिमी पहिलो थाहा
समय सधैं एक आपदा छ तर म अझै पनि
चाहान्छु म तिनीहरूलाई विस्फोट गर्न चाहन्न
यो गलत गरिरहेको छैन म प्रोत्साहन गर्न चाहन्छु
तपाईं राम्रो हुन र सिक्न तर
त्यो मेरो एक पिताको रूपमा हो
हाँ प्रतिक्रिया स्यान्डविच मैले यो सिके
चिकित्सा तपाईं कुराहरू हुनुपर्छ जहाँ
जसले रचनात्मक आलोचना गर्छ र
त्यसपछि हामी अर्को सकारात्मक कुरा के हो
सुधार गर्न आवश्यक छ तर त्यो होइन
दाँया र त्यो उहाँ हाम्रो बुबा होइन
उहाँ उहाँ मलाई प्रेम गर्नुहुन्न त्यो उसले गर्दैन
उनीहरूको समुदायलाई माया गर्ने तरिकालाई प्रेम गर्नुहोस्
मेरो बच्चाहरु र यति
त्यसको आशा नगर्नु त तर मलाई लाग्छ
तपाईं सही हुन सक्नुहुनेछ म सोच्छु कि म 100 प्रतिशत छु
दाँया मलाई थाहा छैन तपाई के सोच्नुहुन्छ
यो शो हेर्नुहोस् र त्यो साशाको जस्तै थियो
यो मान्छे प्रत्येक राम्रो हुनुपर्छ भयो
अन्य म मेरो साथ सुरू गरौं
मेरो सहानुभूति मुक्ति मैले मलाई मन पर्यो मलाई मन पर्छ
ठूलो धन्यवाद रोय डब्ल्याश र हाम्रो
तपाइँको समुदाय को पेश गर्न को लागी
हामीलाई हप्ताको लागि कथाहरू धन्यवाद
श्रेणी-पाँच टिभि समाचार कक्ष हेर्दै
जस्तै लागि सदस्यता गर्न नबिर्स
एक सानो लिनक्ससँग तपाइँको सबै टेक समाचारहरू
पूर्वाग्रह र थप निःशुल्क सामग्रीको लागि निश्चित गर्नुहोस्
हाम्रो वेबसाइट को जाँच को लागि
श्रेणी-पाँच टिभि समाचार कक्ष म साशा हुँ
Rickman र म रबी फर्ग्यूसन छु अब हाँ
जेफ वेस्टन यो खुशी भएको छ
तपाईं यहाँ हाम्रो साथ यो हप्ता हुनुहुनेछ
हेर्नुहोस् कि म कसरी मित्रता धेरै राम्रो थियो
तपाईं राम्रो हुनुभएको हो तपाईं जान्नुहुन्छ र
हामी कसरी यहाँ वरपर गर्न सक्छौं
तपाईं को एक भाग हुनुको लागि धन्यवाद धन्यवाद
यस समुदायले हामी तपाईंलाई प्रशंसा गर्छौं
हामी जान्छौं
हाम्रो वेबसाइट भ्रमण गर्न नबिर्सनुहोस्
यदि तपाइँ हेर्दै हुनुहुन्छ भने श्रेणी 5 टिभी
यूट्यूबले यो भिडियो मनपराउन बिर्सन सक्दैन
र पनि घण्टी हिट र
तपाईं सूचनाहरू हरेक समय प्राप्त
हामी जब हामी बाहिर नयाँ भिडियो ल्याउन वा
जिन्दगी कति ठुलो छ भनेर हामीलाई थाहा छ
एक महान हप्ता हो जुन सबैले तपाईंलाई देख्नेछन्
एकैचोटि त्यही ठाउँ अर्को हप्ता
शुभ रात्री
[संगीत]